***********************************************************************************************
Хранитель клана
https://ficbook.net/readfic/4623310
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Мадагаскар (https://ficbook.net/authors/1076021)


Фэндом: Naruto,Ван Хельсинг(кроссовер)Персонажи: Саске|Наруто

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Юмор, Драма, Экшн (action), Даркфик, Ужасы, POV, AU, Мифические существа, Первый раз, ДружбаПредупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Гуро, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  160 страниц
Кол-во частей: 30
Статус: закончен

Описание:
«Если кто-то захочет узнать историю «почему я ненавижу вампиров», то услышит самую настоящую трагедию, полную боли и ужаса. Странно, что после всего, я не сошел с ума. А может и сошел, да сам этого не заметил. Из раба я превратился в самого настоящего монстра и я буду мстить всем вампирам, что посмели сломать мою жизнь». Отрывок из исповеди охотника на вампиров Узумаки Наруто. 

Посвящение:
http://img02.deviantart.net/65ac/i/2010/040/5/d/chidori_and_rasengan_by_qsan90.jpg

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Много крови и убийств, не советую читать особо впечатлительным и очень не советую привязываться к второстепенным персонажам. Так же, не советую читать на ночь или есть при чтении, поскольку высока вероятность получить бессонницу и несварение желудка. Но если у вас крепкие нервы, то вперед - читайте и наслаждайтесь. 

========== 1 Добро пожаловать в Трансильванию! ==========

POV Автора
Сидя в своем кабинете, молодой начальник лениво посматривал на часы. Скоро должен прийти «новобранец». Отдел по борьбе с вампирами обычно пополнялся бойцами из Аббатства. Там с детства учили детей сражаться со сверхъестественными созданиями. Шикамару в очередной раз зевнул и опустил голову на руки. Он не хотел быть начальником, но его буквально заставили, заметив его стратегические таланты, феноменальную память и вкупе с этим — завидную живучесть. У него уже был свой отряд истребителей, которым он безоговорочно доверял: Ино, Чоджи и Сай.
Но Хатаке Какаши, его учитель и непосредственный начальник, сам лично порекомендовал одного парня в истребители и сейчас он должен прийти. За ожиданием, Шикамару уснул, а проснулся оттого, что кто-то дергал его за волосы. Оторвав голову от стола, он уставился на странного гостя.
Обычный парень, среднего роста, голубые глаза, белокурые волосы, странные полоски на щеках. На нем был черно-оранжевый комбинезон.
— Привет, ты Шикамару? — заговорил парень сорванным хрипловатым голосом, будто очень много и часто кричал.
— Ну я, а ты кто? — зевая отозвался стратег, лихорадочно соображая спросонья, что это за тип перед ним и тут же натыкаясь глазами на досье "новобранца".
— Наруто, — натянуто улыбнулся парень.
— А, ясно, — Шикамару лениво осмотрел блондина, тот прошелся по кабинету и плюхнулся в кожаное кресло. Оторвавшись от созерцания парня, Нара порылся в своих папках на столе и нашел нужный бланк. Прежде чем знакомить новичка со всеми, нужно было пройти некую формальность. Да и знать возможности этого блондина было жизненно важно для устоявшейся команды. Работа у них весьма опасная.
— Итак, почему ты решил стать истребителем? — начал Шикамару с первого в анкете вопроса.
— Я ненавижу вампиров, — не задумываясь, ответил блондин.
— Хм… это понятно, но ты ведь за что-то их ненавидишь? Я должен знать эти причины. Ты пришел не из Аббатства, поэтому к тебе у меня будет много вопросов. Например, как ты столкнулся с вампирами впервые? Что сподвигло тебя бороться с ними? И почему я должен тебе доверять?
Наруто опустил голову, задумавшись о чем-то и тихо заговорил:
— Это будет долгая и неприятная история, даже вспоминать не хочу об этом. Настоящий кошмар наяву, — он нервно потрепал свои беспорядочные волосы, словно пытаясь успокоиться.
— Я никуда не тороплюсь, у нас много времени. С чего все началось? - стратег в привычном жесте сложил руки в замок перед подбородком. 
— Сначала пообещай, что никто больше не узнает об этой мерзкой истории, — парень был серьезен и он явно не хотел огласки. Да, каждый имеет право на парочку темных тайн о которых никто не должен знать.
— Обещаю, — сказать что-то иное Шикамару не смог, слишком много боли было в голубых глазах.
Блондин молчал некоторое время, а потом отстранено начал свой печальный рассказ.

POV Наруто
Румыния. Бухарест. Летние каникулы уже завтра. Отличное время для отдыха. Я уже собирался укатить к своей бабушке Цунаде и дедушке Джирайя, но Киба, мой лучший друг, нагло нарушил все мои планы…
— Наруто! А поехали на каникулы к моей сестре! В Трансильванию! — закричал Киба, не дав мне слинять с последнего урока. И как он только может оставаться моим лучшим другом, после того, как так бесцеремонно нарушил все мои планы?
— Да что я там забыл, и вообще, что я там буду делать?
— Много чего! Там горы, водопады, озера, реки и источники, да там просто рай для нас, спортсменов! Мы ж с тобой представители класса в каждом соревновании между школ, мы просто обязаны тренироваться все лето, чтоб стать чемпионами и выйти на олимпийский уровень!
Насчет спортсменов он сильно загнул, в нашем классе не так много парней, вот и отдуваемся за всех. В основном вылетаем еще в начале соревнований, но Киба все еще верит, что однажды мы всех победим. А я его поддерживаю, потому что он мой друг... и покупает мне рамен. А почему он покупает мне рамен? Да потому, что много косячит, а я огребаю. 
— Тебе надо, ты и бери. Без Хинаты, я туда не поеду! — поставил невыполнимое условие я, но кто ж знал, что этот перец уломает поехать с нами и Хинату и Сакуру, как особый бонус для меня? Вот я точно не знал. И теперь, как порядочный идиот сидел в тесной машине, гипнотизируя взглядом, бегущую навстречу трассу. Простите, бабушка и дедушка, но этим летом некому будет трепать ваши нервы, доводить до инфарктов и всячески портить вашу кровь. Но не переживайте, я приеду к вам на зимних каникулах.

Ехали мы долго. Киба водитель не очень, права он получил недавно, почти год не мог сдать вождение, поэтому мне всегда страшно садиться к нему в машину. Ах да, он второгодник, поэтому уже может водить в свои восемнадцать лет.
— Киба, яма! — предупреждаю я, панически цепляясь за панель.
Он резко вырулил, но тут же съехал с трассы и днищем прошелся по камням, снова вернулся на дорогу и пошел чуть медленней. Сакура громко выматерилась. Хинату я не слышал, но думаю ей тоже пришлась не по душе такая тряска.
— Наруто! Не ори мне под руку! — возмущенно заорал Киба.
Вот почему это виноват я, когда за рулем он?
— А ты смотри куда прешь, даттебайо!

Через несколько минут машина заглохла. Киба выскочил из салона и осмотрел машину. Я тяжко вздохнул и достал мобильник. Видимо придется звать помощь, на Кибу нельзя положиться и я в очередной раз в этом убеждаюсь. Снова он накосячил! Однако, меня ждал серьезный такой обломище, который показал, что в этом богом забытом месте нет связи. Ну что за фигня?!
Киба вернулся на место с очень таким убитым видом, будто на какашку наступил голой ногой. Таким я его видел только однажды, когда этот придурок напился в хлам, наворотил дел и очнулся в обезьяннике. О тех своих приключениях он не помнил, зато помнили все остальные и я в том числе.
— Эм… ну, в общем приехали, — мрачно сообщил Киба.
— Вот ведь срань. На кой-черт я вообще поехала с вами, — проворчала Сакура на заднем сиденье, да, она как всегда остра на язык.
— Э? Неужели ничего нельзя сделать? — забеспокоилась Хината.
— Ну почему нельзя? Можно. Идти пешком, — оптимистично предложил Киба.
— Ага, и сколько нам топать до ближайшего населенного пункта? — поинтересовался я, не особо горя желанием топать пешкарусом до города.
— А хрен его знает, — виновато улыбнулся он.
— А что с машиной?
— А это… когда мы ударились днищем… в общем бензобак пробило и мы в полной жопе. Вот такие пироги.

Мы взяли самые необходимые вещи и пошли вперед. Конечно, мы еще пытались вызвать помощь. Вроде бы на такой случай связь и даже наличие в телефоне сим-карты не обязательно. Ага, как же. Все перепробовали, но в итоге поняли, что это бесполезно. Нас как лохов надули со всей этой связью. Такое чувство, что мы оказались в чертовом Бермудском треугольнике, где ничего не работает.
До самого вечера мы шли пешком и почти не останавливались, пока девушки не упали от усталости, натерев мозоли своими туфлями на высоких каблуках. И чего бы им просто шлепки не одеть? Нет, им нужно везде красоваться! Пришлось искать место для ночлега. Мы сошли с трассы и по звериной тропе вышли на небольшую полянку.
— Как думаете, здесь есть дикие звери? — испуганно спросила Хината, клея пластырь на ногу.
— Конечно есть, как же без них, даттебайо, — усмехнулся я, обреченно улыбаясь.
— Придурок! — фыркнула Сакура, моя правда ее явно чем-то не устраивала.
— Да ладно, всем известно, что дикие звери боятся огня. Разведем костер, и все будет хорошо, — попытался нас успокоить Киба.
— Ну, это конечно всем известно, но лишь в теории, а все ли проверяли это на практике? — поинтересовался я, за что и получил косые взгляды. 
А что такого я сказал?

Впрочем, мы расположились на полянке и развели костер. Девушки решили все-таки сменить свои туфли на шлепанцы, и чем они раньше думали, когда садились в машину? Мы же с Кибой, а он всегда устроит ненужные приключения. Неприятности любят этого парня ровно также как и мой зад.
Когда все проголодались, и стали доставать свою провизию, то я оказался самый умным и почти весь рюкзак забил раменом.
— Вот идиот, а ничего другого прихватить не додумался? — почему-то обиделась на меня Сакура.
— А что такого? Зато не испортится в дороге, — стал оправдываться я, боясь, что другая еда просто протухнет в машине в жару
— А ты не подумал, где нам искать горячую воду, чтоб это готовить?!
Я так серьезно задумался. Нда, нужно было и об этом подумать.
— А как насчет этого? — Киба достал из своего рюкзака кириешки, орешки и несколько бутылок с газировкой.
— А от этой дряни нам плохо не станет? — скептически спросила Сакура.
И почему ее все время что-то не устраивает? 
— Ну… я всегда это ем, — смущенно признался Киба.
— Идиоты, — тяжко вздохнула Сакура и достала из своего рюкзака пластиковые контейнеры, термос и нечто завернутое в фольгу.
Как ни странно, но в термосе был горячий чай. Я тут же предложил им заварить рамен, за что чуть не получил по шапке. Ну, а что такого? Чай, вода… какая разница, все равно горячая жидкость. А Сакура вредина.
В фольге была копченая курочка, а в контейнерах бутерброды. Хината тоже удивила меня, оказывается и у нее тоже был термос, но с компотом, пакет леденцов, хлебцы и консервы с ключом. Хм… надо было и мне взять консервы. Килька в томатном соусе и рамен… объедение! Ну почему я не додумался об этом?

Впрочем, поужинав и разведя костер, мы уже готовились ко сну. Солнце почти скрылось за горизонтом.
— А давайте расскажем несколько страшных историй? — предложил Киба, решив таким образом поднять всем настроение. Да, отчаянная была попытка. Но хвалю, друг!
— Ага, например, о том, как четверо подростков потерялись где-то в Румынии, в богом забытом месте и остались ночевать в лесу. Хочешь знать, чем все закончится? — нда, Сакура явно не в духе. Наверное, все еще обижена на мой рамен.
— Может, лучше решим, чем займемся завтра? — робко предложила Хината.
— А может, все-таки, попробуем заварить рамен чаем? — предложил я.
— А ты, жуй свой рамен без воды! — разозлилась на меня Сакура и стала раскладывать свой спальник.
Ну точно, вредина. Наверное, из таких вот и получаются стервы.

Не знаю, как остальные, но я не мог уснуть. Возможно из-за того, что впервые спал на земле и не мог никак устроиться поудобней. Возможно, из-за того, что так и не поел рамен, если честно, то он всегда меня успокаивал. А возможно мне просто было страшно. Нда, мы одни в лесу, неизвестно где. Почему-то вспомнились жуткие байки про Трансильванию, родину Дракулы. И почему сестра Кибы живет в таком жутком месте? Интересно, а вампиры все-таки существуют.
— Киба, — тихо позвал я, но он не откликнулся. Так крепко спит?
Я повернулся на другой бок, и посмотрел где лежал мой друг, но увидел только его спальник. Так, не понял, а где он? Пошел отлить? Ночью? Один?
Лично я бы позвал его с собой на такой случай. Конечно, я не трус, но все-таки.
— Сакура! — в отчаянии закричал я, резко сев.
— Чего… черт побери, — сонно отозвалась та. Мне вот интересно, как ей удалось уснуть, а мне нет? Какой такой секрет ей известен? Хочу так же!
— Где Киба? — спросил я, не сводя с нее испуганного взгляда. Она отличница, она все знает, она всех нас спасет.
Сакура огляделась, посмотрела на пустой спальник Кибы, потом на меня.
— Только не говори, что он пошел в лес один.
В ответ я только пожал плечами. Хината тоже зашевелилась и испуганно посмотрела на нас.
— Киба!!! — закричали мы вместе, но он не откликнулся. Вот ведь срань!

В панике я не знал что делать. Наворачивал круги вокруг его спальника в ожидании чуда и мысленно молился всем известным мне богам. Сакура достала откуда-то фонарик и стала светить вокруг нашего импровизированного лагеря. Хината тихо звала Кибу, но это ни чем не помогло. Тут я вспомнил важную для себя вещь, из-за которой я не смог уснуть:
— Как думаете, а откуда пошли слухи, будто в Трансильвании живут вампиры?
— Заткнись! — испуганно закричала Сакура и занервничала еще больше.
Где-то в глубине леса ухнула сова, совсем рядом я услышал, как треснула ветка. Обычно в такие моменты нападает всякая нечисть на невинных людей. А я, как единственный парень, должен был достать какое-нибудь супер оружие (ага, прям из-под своих штанов) и поубивать всех нахрен. Или стать их первой жертвой, как приписывает канон. Однако… оружия у меня точно не было, смелым и сильным я тоже никогда не был. Все что я сделал, это спрятался за спину Сакуры, вцепившись в ее плечи как в щит. Прости Хината, но рядом с Сакурой у меня больше шансов выжить. 
— Эй, эй! Это я! — весело отозвалось из кустов нечто голосом Кибы.
— Наруто, — только Сакура может сказать всего одно мое имя, и при этом я могу четко понять по ее тону, что я сильно так накосячил. Вот только где?
— Киба? — удивленно спросила Хината.
К нашему тусклому костру на полянку вышел Киба, а рядом с ним был кто-то еще. Я замер, еще крепче схватив Сакуру за плечи. Это был высокий мрачный мужчина в черном плаще. У него были длинные волосы, собранные в низкий хвостик, под глазами мешки. В темноте его глаза сверкнули красным.
— Ай! Наруто! — вскрикнула Сакура, не в силах терпеть.
— Прости, — извинился я, поняв, что сжал ее плечи сильней, чем нужно. Возможно, останутся синяки. Я еще раз посмотрел на этого мужчину и… понял, что мне просто показалось. Да у него просто темные глаза и они явно не красные. Не красные! Повторил я своей богатой фантазии.
— Здравствуйте, — поздоровался незнакомец и натянуто улыбнулся, — я Учиха Итачи. Киба сказал, вы заблудились?
— Ну да, — кивнула Сакура.
— Что ж, ночевать тут очень опасно. Идемте со мной, тут недалеко мой дом.

========== 2 Знакомство с ублюдком ==========

Ну что я могу сказать. Фух, мы спасены! Я, конечно, не из тех, кто доверяет первым встречным и поперечным, но согласитесь, в такой ситуации сильно выбирать не приходится.
Домом этого Итачи служил высокий замок из серого камня в готическом стиле с гаргулиями под самыми шпилями крыш. Что-то мне это не нравится. Может ночевать в лесу, было не такой уж и плохой идеей?

Перед чугунными воротами, Итачи остановился и посмотрел на нас.
— Не могу предложить вам радушный прием. Дома у меня есть брат, он не особо общителен, и к нему лучше не подходить. Подростковый возраст, нервная психика. В общем, просто переночуете здесь, а утром я увезу вас в город.
— Спасибо, — поблагодарила его Хината и смущенно улыбнулась.
— Рано благодарить, — мрачно отозвался Итачи, снова натянув фальшивую улыбку.
Да! Я его раскусил с первого взгляда! Он точно что-то скрывает!

Вот так мы и оказались в странном таинственном замке. Ночью было сложно его полностью разглядеть, поэтому я отложил это важное дело на утро. Итачи предложил нам поужинать, но все дружно отказались. Всем просто хотелось поспать. Но я бы немного поел, но решил не выделяться, а то опять получу по шапке от Сакуры. Любит она это дело, особенно в отношении меня.
— А кто-нибудь кроме вас и брата, здесь живет? — поинтересовался Киба, когда Итачи гостеприимно отвел девушек в отдельную комнату, мы только помогли им донести вещи, а потом он повел нас дальше по замку. Мальчики отдельно, девочки отдельно. Как-то так.
— Нет. Нас только двое, — грустно ответил Итачи и отворил перед нами одну из гостевых комнат.
Мы прошли во внутрь и осмотрелись. Обычная такая комната. Две отдельные односпальные кровати, две тумбочки, шкаф, столик и два стула со спинкой. Вся мебель была старинного стиля из темного дерева. Итачи включил свет и стал рыться в шкафу в поисках чистого постельного белья.
Интересно, а откуда в такой глуши электричество? Впрочем, я в этом не особо силен, возможно, у них есть какой-то генератор или что-то подобное. Хм, интересно, а они платят за коммунальные услуги? И если да, то за какие?
— А вам не страшно тут жить совсем одним? — снова спросил Киба.
Мне, кстати, это тоже было интересно.
— Нет. В замке безопасно, — ответил Итачи и раздал нам чистое постельное белье.
— А вам вдвоем с братом тут не скучно? — не унимался Киба. 
Я бы может тоже что спросил, но сам Итачи меня откровенно напрягал, было в нем что-то… жуткое.
Итачи натянуто улыбнулся.
— Нам некогда скучать, мальчики. Приятных снов.
Не знаю, что это могло значить, но я так понял, им и вдвоем тут весело. Ладно, надеюсь это связано с какими-нибудь развлечениями, или спортом, а может охотой, места все-таки позволяют. Кругом лес и горы... дикая местность.
— Наруто, а где твой рюкзак? — поинтересовался Киба, заметив, что на мне чего-то не хватает.
— Даттебайо… я забыл его в комнате девочек, — тяжко вздохнул я и уныло поплелся к ним за своими вещами, там у меня самое важное! Рамен! А еще белье, сменная одежда и другая мелочь с которой я не делюсь.

Плутая по коридорам замка, я понял, что без Итачи рискую здесь заблудиться, помереть где-нибудь с голоду и стать бесплотным блуждающим духом. Уверен, тут такие есть, а еще тут очень темно и страшно. Эх, фантазия уймись! Духов, призраков и вампиров не существует! Не существует! Это все сказки.
Так, вроде мы шли этим коридором. Точно! А там был поворот. Вроде налево… или мы пришли с левой стороны, а значит нужно свернуть направо. Блин, и почему все коридоры до безобразия одинаковые?!
Кажется, Сакура как-то говорила, что если всегда идти направо, то обязательно найдешь выход. Итак, иду направо. Вон еще один коридор! Хм… там совсем нет света, даже окон нет. Ладно, думаю, этот коридор будет коротким. Я решительно пошел вперед, выставив перед собой руки.
Неожиданно я наткнулся на какое-то препятствие. Хм… может манекен? Я ощупал это нечто в костюме и прикоснулся к его лицу. Холодное? А разве манекен не должен быть комнатной температуры? Вдруг передо мной сверкнуло два красных огонька в месте, где у манекена должны быть глаза. Я испуганно вскрикнул, и отпрыгнул назад.
Я знал! Вампиры существуют! Я уловил движение «манекена», быстро вскочил на ноги и помчался вперед. Теперь я не смогу унять свою богатую фантазию!
— Стой! — прогремел голос "манекена" сзади. Мурашки пробежали по всему телу.
— Ни за что! — испуганно ответил я, не сбавляя скорости. Не важно куда бежать, лишь бы подальше от этого типа!
Не знаю, на что я надеялся, наверное, просто хотел спастись и выжить, но он догнал меня удивительно быстро. Резко поймал за плечо, развернул на 180 градусов и впечатал в стену. Я застонал от боли, и сполз на пол. Ох, ребро сломано… я слышал в груди подозрительный хруст.
На меня уставился странный парень. Очень похожий на Итачи, но не с такими длинными волосами, он был чуть ниже его, но более пугающий. Только сейчас я обратил внимание, что у них обоих очень бледная кожа, черные волосы и черные бездонные глаза. Ну точно, нечисть, не иначе.
— Кто ты такой? — угрожающе спросил парень и присел на корточки рядом, разглядывая меня в упор. Его глаза действительно стали красными! Так, кажется, меня собираются съесть. Нужно как-то его отвлечь и делать ноги. Но как?

Взвыв от боли из-за сломанного ребра, я пнул парня по ногам. Он завалился на бок. Я вскочил с пола, вскрикнул от боли внутри и, прихрамывая, снова помчался прочь.
— Киба! Сакура! Хината! — орал я, моля всех богов о помощи. Но долго мы с этим «манекеном» в салки не играли. Неожиданно он схватил меня за шкирку и снова швырнул о стену.
Нда, бегает этот ублюдок быстрее чем я. Вот так досада! Я чудом успел подставить руки и снова оказался на полу. Он снова возвышался надо мной. Я заметил усмешку на его губах. Черт возьми, во что же я вляпался? Я попытался подняться, но он вдруг ударил меня в челюсть, да так, что мои зубы громко клацнули.
— Саске, остановись! — услышал я голос Итачи вдалеке.
Кажется, к нам еще кто-то бежал. Всего секунда, но мне этого хватило, чтоб вскочить на четвереньки (да, да, именно так) и поскакать в сторону Итачи. Но Саске заметил мои наглые попытки сбежать и попытался меня поймать. Я откатился в сторону. Только сейчас я заметил перед собой лестницу. С трудом я поднялся на ноги, опираясь о перила. Но не успел я сделать и шага, как Саске схватил меня за локоть, я резко вырвался из его рук, не удержал равновесие и кубарем полетел с лестницы.
Передо мной вся жизнь промелькнула. Как ни странно, но из-за панического страха я даже не почувствовал ни единого удара. Просто оказался у подножия лестницы, сгруппировавшись как перед кувырком. А потом я испуганно оглянулся. Итачи, Киба, Сакура и Хината бежали ко мне. Я заметил, как Саске с интересом рассматривал меня и усмехался. А потом мой разум затопила острая боль. Кажется я сломал еще одно ребро пока падал. Только сейчас я понял, что еще и правая нога сильно болит. Во рту чувствовался привкус крови. Мне было плохо. Ох, мама, роди меня обратно!
— Наруто! — Киба подлетел ко мне и крепко обхватил меня за плечи, — Ты жив? Как ты?! Скажи что-нибудь!
— Даттебайо… — простонал я и вырубился.

Очнулся я от странного шума в голове. Два знакомых голоса кричали друг на друга. И только потом я разобрал их слова:
— … ты едва не убил его!
— Но ведь не убил?!
— Саске, это мои гости, прояви уважение и будь вежливым! Я не прошу тебя с ними нянчиться, хотя бы просто не покалечь.
— И сколько они еще здесь будут? Я не собираюсь сидеть в своей комнате из-за них, я такой же хозяин этого замка и этих земель, как и ты!
— Пока я здесь, ты будешь слушаться меня, как старшего!
— Хорошо, — сквозь зубы, — Так, когда они свалят отсюда?
— Я хотел утром увезти их в город.
— Интересно это на чем? Машина разбита, мотоцикл сломан.
— Саске! Снова с друзьями куролесил?! Вот ведь… ладно, у нас еще есть лошади.
— Мою лошадь, не трогай!
— Ну хорошо, я отвезу одного из них в город, а потом мы вернемся за всеми остальными на машине.
— И когда вы вернетесь?
— Ну… как только сможем…
— Четыре дня, я даю тебе четыре дня!
Потом кто-то из них куда-то громко зашагал и хлопнул дверью, а я снова провалился в сон, боясь даже взглянуть на часы, так как было еще темно, а значит сейчас рань несусветная.

Проснулся я в районе обеда, в полном осознании того, что нам тут не рады. Что ж, я тоже не особо рад их гостеприимству. Я осмотрелся вокруг и понял, что нахожусь в той самой комнате, куда нас с Кибой определил Итачи.
А вон мои вещи и рамен! Я попытался сесть, но меня тут же скрутило от боли, и я снова упал на подушку. Совсем забыл — ребра сломаны. Я попытался перекатиться и тут же заметил на правой ноге крепко затянутый бинт. Но нога вроде не сломана. Просто сильное растяжение и ушиб. Я посмотрел в окно. Сейчас должен быть полдень, но небо было плотно затянуто тучами. Будет дождь.
Эх, вот как знал я, что из этой поездки ничего хорошего не выйдет. Чуяла моя жопа неприятности и они нас настигли самым наглым образом. А все Киба виноват!
Еще пол часа пожалев себя любимого, я услышал за дверью чьи-то осторожные шаги, а потом в комнату вошла Хината.
— Привет, — хрипло поздоровался я.
— Наруто… мы так за тебя перепугались. Как ты?! — с подносом в руках, Хината подбежала ко мне, поставила поднос с завтраком (от которого исходил запах моего любимого рамена) на прикроватную тумбочку и села на край моей кровати.
Вот не поверите, сбылся мой самый прекрасный сон. Нет, я конечно не хотел быть раненым, одним своим видом выражая: «кто-нибудь, прервите мои мучения и добейте уже меня». Но хоть в таком смысле мы с ней на одной кровати. Я уже говорил, что у нее великолепная фигура? Нет. Ну вот говорю, у нее шикарная грудь, тонкая талия, длинные темные волосы… и тут меня переклинило. Сразу вспомнил волосы братьев Учих. Стало дурно. Может переключиться на блондинок. Да, я тоже блондин. Вот будет пара! А че, забавно.
Вскоре в комнату вошел Киба, увидел меня и улыбнулся во все 32 зуба.
— Как самочувствие, камикадзе? — энергично спросил он и сел на стул, задом наперед, посреди комнаты.
— Паршивое. Меня пару раз швырнули об стену, а потом спустили с лестницы. Киба, я уже хочу домой! — заныл я, требуя вернуть меня домой. Лучше к бабушке и дедушке съезжу, чем останусь здесь.
— Наруто, в общем тут такое дело… Итачи сказал, что эти земли находятся в особой магнитной зоне и почти до самого города нет никакой связи. До ближайшего города 12 часов на машине. Но на ходу только лошадь. Так что до города добраться будет не просто.
Я тут же вспомнил тот самый разговор между братьями в коридоре и понял, что круто так попал. На лошади со сломанными ребрами далеко не ускачу, да я даже с кровати подняться не смог. Только что пробовал! Безнадежная попытка.
— Киба, не бросай меня! — испугался я. Вот не хочу я оставаться в этом замке и все. К тому же, здесь Саске, а что, если он меня реально убьет? Да он же псих конченный! И точно какая-то нечисть!
— Не бойся. Все будет хорошо, — решил он меня успокоить.
— Да, Наруто. Не переживай, — присоединилась и Хината, — просто так вышло, что Итачи не успел Саске предупредить о нас, а когда он пошел к нему, то вы уже столкнулись в коридоре. Он просто принял тебя за бандита и защищался.
— Ага, как же! Да он ухмылялся, когда я с лестницы наебнулся!
— Наруто, он пытался тебя поймать, а ты резко вырвался. Это был несчастный случай, — стал оправдывать этого ублюдка Киба. Не друг ты мне больше — предатель!
— Несчастный случай был, когда я в прошлом году с серфинга слетел и чуть не утонул. А этот псих реально хотел меня убить! — вот никогда не соглашусь с ним.
— Не преувеличивай. Ладно, я пойду. Итачи сказал, что нужно торопиться.
Я обиженно отвернулся к окну. Хината тоже ушла из комнаты. Немного повалявшись, я поел свой любимый рамен и наконец-то понял, как со сломанными ребрами можно встать с кровати. Нужно просто перекатиться через бок, упасть на пол на все четыре конечности и ме-е-едленно подняться. Во как!
Походив по комнате, я зашел в ванную и посмотрел на себя. Вид какой-то больной. Ну да, меня дважды приложили о стену и спустили с лестницы. Хотелось немного пройтись по замку, но я тут же вспомнил про Саске и передумал.

До вечера промаявшись в комнате, и еще дважды увидевшись с заботливой Хинатой, что принесла мне еще пару порций рамена, я не выдержал и решил поискать Сакуру. Только она меня еще не навещала. Хочу ее увидеть и пожаловаться на Кибу, который меня кинул и еще защищает ублюдка.
Уже в коридоре я услышал ее веселый смех. Она была внизу, в главном зале. Я аккуратно спустился с лестницы, с которой этой ночью так эпично слетел, и замер. У камина, в кресле сидел Саске, а за его спиной стояла Сакура и они о чем-то говорили, но заметив меня притихли.
— Наруто, как самочувствие? — спросила Харуно, кажется она тоже беспокоилась обо мне. Я счастлив! Две крутые девчонки школы переживают за меня! Когда ж еще такое будет? Готов еще пару раз слететь с лестницы только ради этого. Надеюсь, моя живучесть это выдержит.
— Великолепно. Правда, меня малость не убили, но мне повезло выжить, — я с упреком посмотрел на Саске, тот одарил меня насмешливым взглядом. Вот сука! Если б не Сакура, клянусь раменом, я бы ему вмазал. А потом еще добавил... пяткой в челюсть.
— Наруто, это было недоразумение, — стала оправдывать она Саске, — он просто не знал, что у Итачи гости. А как бы ты себя вел, если б в твой дом пробрался незнакомец?
— Не знаю, но я бы точно не стал его убивать, — ага, тупо вырубил бы и вызвал наряд полиции. А что? Логично.
— А что, если б этот незнакомец, стал тебя лапать в темноте? — как бы невзначай поинтересовался предмет обсуждения.
Я невольно представил это и содрогнулся. Нда, после такого и приложить об стену мало покажется.
— Да откуда я мог знать, что наткнусь на тебя? Было темно.
— Да, да, конечно.
Саске угрожающе посмотрел на меня. О, я знаю о чем он думает! По любому мечтает еще раз приложить меня обо что-нибудь твердое. Ну-ну, мечтай. Второй раз я тебе этого не позволю, сука!
— Хорошо, что мы все прояснили, — улыбнулась Сакура. Я тоже натянуто улыбнулся и мысленно выбросил Саске в камин вместо дров. Да, там ему самое место. Наверняка, он как демон явился из ада. Уверен, у него глаза точно красные и мне это не показалось со страху. Аж трижды я видел эти красные глаза!

Через минуту Саске поднялся и направился к лестнице. Проходя мимо меня, он легонько толкнул меня плечом и тихо с усмешкой прошептал:
— Проваливай отсюда, пугливый котенок.
— Э? Ты че сказал?! А ну, повтори! — разозлился я.
Но этот гад просто рассмеялся и невозмутимо поднялся по лестнице. Сакура наградила меня возмущенным взглядом. А я что? Я ничего не сделал! Это все Саске! Но боюсь что доказывать это ей бесполезно. Поэтому молча ушел на кухню в поисках рамена успокаивать свои нервишки. Еще немного и я точно придушу этого ублюдка!

========== 3 Компромат на вампира ==========

Я не параноик и точно не трус. Но следующим же вечером, когда я возвращался в свою комнату после ужина, я заметил в коридоре, как у Саске глаза опять сверкнули красным.
Заметив меня, он снова самодовольно усмехнулся и приблизился ко мне.
— Три дня, малыш, и вы все трупы.
— Что ты… — но не успел я закончить, как он исчез. Словно его и не было. Да как это возможно?! Нет, я определенно не хочу тут оставаться!

Я быстро нашел Сакуру и Хинату, они пили чай на кухне с леденцами.
— Сакура, Хината, нужно уходить отсюда, — затараторил я, не желая находиться в этом мрачном замке дольше нужного.
— О чем ты, Наруто? Скоро вернется Киба, мы должны дождаться его.
— Нет, Сакура. Мы должны уходить отсюда и немедленно!
— Мы никуда не пойдем, ты ранен, — решительно ответила она, — к тому же, в этом диком лесу очень опасно. Сам подумай, а если на нас нападут дикие звери?
— Да с дикими зверями у нас больше шансов, чем с этим!
— С кем?
— С Саске! Думаешь, он обычный человек? Да ни хуя!
— Наруто, то, что он ударил тебя, приняв за бандита, не дает тебе право обвинять его в том, чего нет.
— Сакура…
— Все Наруто. И слышать ничего не хочу.
В поисках поддержки, я посмотрел на Хинату, но она задумчиво смотрела в кружку чая, не желая вмешиваться. Тогда-то я понял. Мне нужны неоспоримые доказательства того, что Саске не человек.
Я вернулся в свою комнату и стал думать, как его разоблачить. Через три дня будет поздно. Поэтому нужно сделать это раньше. А что, если проникнуть в его комнату и найти какие-нибудь пайки с кровью или что-то подобное? Точно!
Завтра днем он наверняка будет где-нибудь спать, как порядочный вампир. Сегодня днем я его точно не видел. Разве что недавно вечером, но это вполне нормально для вампира, бодрствовать вечером и ночью.

Весь вечер я прорабатывал свой коварный план по разоблачению. Если Саске человек, то мой план провалится, а если нет, то должен сработать. От волнения я не мог уснуть и ворочался. Самое неприятное будет, если я не все знаю о вампирах, или о их слабостях сильно наврали и многое приукрасили. В общем, уснул я только под утро.
Мне казалось, что я только на пару секунд закрыл глаза и тут же проснулся. За окном было снова пасмурно. Полдень, судя по часам. Да, самое время. Но меня не покидало чувство тревоги. От одной мысли, что Саске сейчас в комнате и может проснуться в любой момент меня бросало в дрожь, руки холодели. Так я даже перед экзаменами не волновался. Даже когда впервые выступал на соревнованиях от школы!
Кое-как поднявшись с кровати и в очередной раз поморщившись от боли в груди, я оделся и на цыпочках, вышел из комнаты. Тот злосчастный темный коридор я запомнил! Внизу я услышал, как весело разговаривали девочки. После своей «миссии» я к ним присоединюсь. Но сначала Саске!
Вот и тот самый коридор, а вон там есть дверь. Точно! Его комната, я уверен. Я подошел к двери, затаил дыхание и попытался открыть дверь. Не заперто. Отлично! Этот Саске такой растяпа, ха-ха! Я тебе покажу из чего сделан. Не стоило меня обижать.

Дверь отворилась без скрипа и я проник в комнату. Осторожно осмотрелся.
Вот, черт! Он лежит в постели! Я едва не выскочил в коридор с перепугу, но чудом остался на месте, вовремя сообразив, что если он вампир (а я в этом уверен!), то днем он безобидней младенца (днем в замке я его ни разу еще не видел). В общем, я могу с ним делать все что угодно, а он ни хера не почувствует. Но трогать я его точно не собираюсь. Мне нужны только доказательства.

Переведя дыхание, я повернулся к нему спиной и стал рыться в шкафу. Блин, а он аккуратен донельзя! Чертов педант! Уверен, он даже свое белье по алфавиту раскладывает. О, а вот и белье! Почти угадал! Кстати, вещи у него как у моего дедушки, из моды тех годов, без вкуса. В основном черное и белое, скукота… у него что, на цветное аллергия? О, а что это за скрытый ящик? Ну точно! Он там прячет свою нычку с кровью! В полном нетерпении я заглянул внутрь и замер.
Плетка, презики, наручники, кожаные ремешки, кляп, фаллосы…
Да. Я определенно нашел на него компромат. Но это не то, что мне нужно!
— Молись, малыш. Зря ты пришел ко мне, — угрожающе прошептал Саске в самое ухо. От неожиданности я чуть не закричал, но этот гад быстро заткнул мне рот и потащил в сторону кровати. Я мычал и отбивался. Это против правил! Ну почему он днем бодрствует?! Так не честно!!! Только в этот момент я вспомнил, что за окном было пасмурно. Точно! Ну как я мог так накосячить со своим планом?!
— Не сопротивляйся и мы с тобой славно повеселимся, — усмехнулся Саске, одним своим тоном обещая мне адские муки.

От страха я стал еще активней вырываться из его железной хватки. Он грубо бросил меня на кровать. Сломанные ребра тут же дали о себе знать, и я застонал от боли. Глаза Саске снова стали красными.
— Ты вампир… я знал это! — как-то обреченно и одновременно радостно закричал я. Ага, я был прав и это еще раз доказывает, что ко мне нужно прислушиваться. Но вот оказаться в одной комнате с тем, кому ты приходишься закуской уже не так радостно.
— Наруто, ты только что подписал себе смертный приговор.
А это я уже понял и без его слов. Но как любое живое существо, я решил бороться до самого конца. Пусть даже это и бесполезно. Я должен выжить! Ну, или попытаться…

Хотелось бы мне сказать, что боролся я как настоящий герой. Успел ему хорошо вмазать и даже смог его серьезно ранить, но куда там. В реальной жизни все не так как в наших фантазиях. Я даже прикоснуться к нему не смог! Он ударил меня в челюсть, и пока я ловил звездочки, привязал за руки к кровати. Я задергался что было сил, а он будто специально врезал мне в грудь, и ведь попал в то самое место, где сломаны ребра. Я взвыл от боли, в глазах все потемнело. Неужели я так и умру?
Саске отошел от меня и стал рыться в своем шкафу, где я нашел на него интересный компромат, правда не тот, который хотел.
— Что задумал, упырь? — полюбопытствовал я, снова обретя зрение.
Он повернулся ко мне со зловещей улыбкой, в его руках были те самые «игрушки» из раздела СадоМазо.
— Надеюсь это не то, о чем я подумал, — я не извращенец, но эти вещи наталкивают только на одну мысль и крайне печальную для меня.
— О да, Наруто. Это то, о чем ты подумал. Я с великой радостью посвящу тебя в свою тайную и весьма веселую жизнь. Ты, как я понял, очень этого хочешь.
— Э? Саске, но я парень… прости, но у нас точно ничего не получится.
— Не переживай, мой сладкий, я би и знаю как это делать с парнями.
— П-постой! Я натурал! Я не готов к такому! — в панике заверещал я.
А вот тут начался полный разрыв моего мозга отказываясь принимать такую суровую реальность.
— Не волнуйся, я тебя как следует подготовлю. Протестирую на тебе все мои игрушки. Готовь свою задницу.
— Не… не, не, не, не! Сто-о-ой! — заорал я как резаный, в надежде что девчонки услышат меня и спасут пока не слишком поздно.
Еще никогда в своей недолгой жизни я не был так напуган. Даже когда мы были в лесу одни, и когда из ниоткуда объявился Киба. Все! Я точно это не переживу. Простите Сакура и Хината, но ваш герой и защитник умрет весьма позорной смертью. Надеюсь, вы никогда не узнаете всех подробностей моей жалкой смерти и, главное чтоб об этом не узнал я. Впервые я хотел умереть по щелчку выключателя, ничего не почувствовав.

Когда Саске приблизился, я снова задергался и попытался его пнуть, но снова словил удар в челюсть и на минуту отключился. Очнулся от того, что кто-то нагло запихивал мне что-то большое в рот. Это был кляп с шариком. Я протестующе замычал. Саске довольно усмехнулся, нависнув надо мной.
— Не переживай малыш, в первый раз всегда больно. Так что лучше побудь с кляпом. Не хочу, чтобы девочки прибежали на твои крики. Я как-никак обещал Итачи никого не обижать. Но ты исключение, Наруто.
Я снова замычал, а он кажется понял, что я пытаюсь сказать (Сука! Он точно мысли читает!) и ответил:
— Понимаешь, ты проник в мою комнату. А на моей территории, ни Итачи, ни кто-либо еще не смеет мне указывать. Поэтому здесь, мой сладкий, я могу делать все что угодно.
Ох, как многое я хотел ему сказать, но не мог. Поэтому просто дернулся и буквально зарычал от бессилия.
Саске снова захохотал и стянул мои штаны с бельем до самых щиколоток. Ну все, мне полный пиздец! Однако, благодаря моим сумасшедшим попыткам вырваться, веревки на запястьях немного ослабли. Отлично!
Саске грубо развел мои ноги, и в этот момент мне удалось вырвать свои руки из веревки. Ну все, упырь, держись!
Я со всей силы врезал ему в скулу, быстро перехватил орудие пыток, которым оказался не малых размеров фаллос и как-то оказался на Саске сверху, коленями сдавив его ребра. Мои сломанные ребра опять напомнили о себе, но так как мой рот был заткнут, то весь вой потонул еще в зародыше.
Ну все Саске, теперь я тебя буду пытать, как ты хотел сделать это со мной! Око за око! А точнее очко за очко!

Именно в этот момент открывается дверь и...
— Наруто ты кричал?! Э? — вырвалось у Хинаты до того, как она узрела всю картину целиком, она покраснела до самых пят и быстро убежала.
Вот так я еще никогда не попадал. Сижу такой, без штанов на парне, весь взлохмаченный, с кляпом во рту и фаллосом в руке. Интересно, что можно подумать обо мне? Вряд ли они поверят в правду. Вот так действительно — попадос!
— Все понятно. А мы вообще-то беспокоились за тебя, Наруто, — упрекнула меня Сакура, — мог бы сразу сказать, что будешь развлекаться у Саске. Извращенец.
Резко развернувшись на пятках, Сакура ушла, громко хлопнув дверью. Вот это поворот! Я вроде как пытался выжить и их защитить, а оказался обманщиком и извращенцем. Саске подо мной громко заржал. Я запустил орудие пыток в самый дальний угол, снял кляп и стал быстро натягивать штаны.
— Неплохо, Наруто. В следующий раз свяжу надежней.
— Следующего раза не будет! — испуганно выкрикнул я и бегом выскочил из его комнаты. У нас есть еще два дня. Быстрее возвращайся Киба! Я с этим упырем долго не протяну. В любом случае, один из нас точно умрет. Гарантирую!

Этой ночью я все никак не мог заснуть. Блин, этот Саске оказался еще опасней, чем я думал! Ладно нечисть, ладно вампир, пусть и немного сдвинутый по фазе (а может довольно сильно сдвинутый), но чтобы он был еще и извращенцем и бисексуалом? Вот я попал. Ради своей безопасности я забаррикадировал дверь, чем только смог, вздрагивал от каждого шороха. Все казалось, что за мной кто-то наблюдает. Было страшно до усрачки, я даже в туалет боялся выйти и стойко терпел.

В общем, до самого утра я так и не уснул. Все казалось, что этот бандит вломится в мою комнату и продолжит свои извращенные «пытки». Потом я немного осмелел, вооружился перочинным ножиком и отправился в туалет. Нужда — вещь серьезная, с ней особо и не поспоришь. 
Потом я поел рамен и весь день проторчал в саду, боясь снова возвращаться в замок, ведь ублюдок может и днем бодрствовать (а это против правил!). Все что мне удалось выяснить, так это то, что его глаза действительно красные и он извращенец. 
Уже вечером в коридоре столкнулся с Сакурой. Она при виде меня презрительно фыркнула и прошла мимо. Не, ну что за дела? В итоге я решил махнуть на нее рукой и попытаться объяснить все хотя бы Хинате, как только доберусь до туалета и облегчусь.

Хьюгу я нашел быстро. Она была в главном зале, сидела в кресле и читала книгу «Мифы Трансильвании». Интересно, а в этой книге есть что-нибудь про Саске? Уверен, что есть! Вот точно, граф Дракула наверняка его родственник.
— Хината, я это… хотел объясниться.
Девушка задумчиво посмотрела на меня и кивнула. О да! Я знал, Хината умная и хорошая девочка, она точно поймет меня.
— В общем вчера…
Почему-то Хината задрала голову и испуганно посмотрела на что-то у меня за спиной. Я замер, боясь повернуться. Надеюсь это Сакура. Пусть это будет Сакура! Но мои мольбы Всевышний нагло проигнорировал, спустив их как дерьмо в унитаз. Чья-то знакомая, сильная и бледная рука обняла меня за талию и пока я соображал, как вломить этой гниде, чтоб она летела вверх тормашками, выплевывая свои клыки через задницу, этот черт нежно поцеловал меня в висок и ласково так прошептал, чтоб это услышал не только я:
— Ты был великолепен этой ночью, котенок.
Все, я за себя не ручаюсь! Держите меня семеро!
— Умри, подлец! — взвыл я и попытался воплотить свою фантазию в реальность, запустив этого черта в стену, как тот самый вибратор, который он чуть не запихнул в меня. Саске увернулся. Я зарычал от обиды и снова бросился на него. Он усмехнулся и быстро ушел в сторону. Я поймал лишь воздух.
— Саске! Сдохни! — кричал я, гоняясь за этим упырем по всему залу, попутно сворачивая все, что попадалось мне по пути. Вазы, статуэтки, стулья и стеклянные столики, пусть земля вам будет пухом.

Закончились наши с ним салки тем, что я все-таки обо что-то наебнулся и так эпично, раскинув руки, упал на пол, прям под ноги своего врага. Ох! Мои ребра…
Какой позор. А тот ублюдок поржал и ушел, оставив меня, бедолагу ни с чем.
Я с трудом поднялся. Успев раз двадцать выматериться от боли из-за поврежденных ребер. Хината хотела мне помочь, но я гордо отказался от ее помощи и отправился в сад подышать свежим воздухом и успокоиться.
Киба, друг, возвращайся скорее! Мои нервы уже на пределе!

========== 4 Начало конца ==========

Почти весь день я провел в саду, высматривая своего друга на горизонте. Пару раз я даже вскарабкался на самое большое дерево в саду, шипя и матерясь от боли из-за сломанных ребер. Сидел там и высматривал его, как моряк землю с мачты тонущего корабля. Но никто на горизонте так и не показался. Печально. Завтра последний день. Мне уже страшно. Эх, надо было послать Кибу с его Трансильванией куда подальше и спокойно проводить лето в деревне у дедушки с бабушкой.

Вечером Сакура нашла меня в саду.
— Идем ужинать, — позвала она меня.
— Ужинать? А разве ты не сердишься на меня? — опешил я.
— На что сердиться? Да, я, конечно, немного погорячилась. Я против подобных отношений, но потом решила для себя не думать об этом. Это твоя жизнь и не мне решать, с кем тебе строить отношения. Только Кибу предупреди, он ведь думает что ты по девочкам.
— Эх, Сакура, пойми, этот Саске не тот, кем кажется! И я действительно по девочкам! Я нормальный!
— Ладно, ладно, поняла, — она подмигнула мне и ушла.
Нет, она однозначно все не так поняла! Ну почему так сложно объяснить правду, особенно тем, кто так уверенно ее отвергает?

Уже после ужина, когда я направлялся к себе в комнату, я снова столкнулся с Саске в коридоре.
— Еще один день, Наруто. Если Итачи и твой друг не вернутся, вас всех ждет печальный конец.
— Киба вернется, и мы уйдем, — уверенно заявил я.
— Буду очень надеяться на это, малыш.
Не знаю почему, но я вдруг стал сильно переживать за Кибу. А что, если с ним и Итачи что-нибудь случилось и завтра они не смогут вернуться к назначенному сроку?
От этой бредовой мысли мурашки пробежали по телу. Если до вечера они не вернуться, то мне нужно будет всеми силами уводить девочек отсюда и не важно под каким предлогом.

Всю ночь я продумывал план побега, в итоге уснул под утро. Проснулся к обеду. Я верил, что мой друг обязательно вернется. Должен вернуться! Как только я спустился вниз, то сразу стал расспрашивать Сакуру и Хинату про Кибу, и понял, что он еще не вернулся.
У меня пропал всякий аппетит. Я силком влил в себя чай, снова отправился в сад и как преданный пес стал ждать. Впервые мне казалось, что время летит бешеным галопом.
Сегодня, как и все предыдущие дни, было пасмурно. Серые тучи затянули все небо. К вечеру начался мелкий дождь, и мне пришлось вернуться в замок. Саске невозмутимо сидел у камина и пил что-то красное в стеклянном бокале. Он с интересом посмотрел на меня, облизнулся и снова присосался к бокалу. Я отвернулся и поднялся к себе.
У меня в запасе еще было пять часов. Что же делать? Быть может, я зря переживаю и Киба вернется через час, или два? А может за минуту до того, как время истечет. Все может быть. Я нервно забегал по комнате и понял, что у меня только два варианта: бежать с девчонками как можно дальше отсюда; либо попытаться уговорить Саске дать еще немного времени. Ведь может так случится, что Киба задержался у сестры по каким-то вполне логичным обстоятельствам, поэтому вернется только завтра утром, например.

Наступив собственной гордости на горло, я спустился вниз и сел в кресло, напротив Саске. Тот уже выпил нечто красное в бокале и читал какой-то свернутый древний свиток в руках.
— Что-то хотел, малыш? — обманчиво вежливо спросил он, наверняка знает о чем я думаю, по глазам вижу. Уверен, он умеет читать мысли. Где-то в мифах о вампирах такое было.
— Э… да. Сделай одолжение, называй меня по имени, — возмутился я.
— А ты заслужи, — усмехнулся он.
Вот ублюдок! Снова играет со мной. Ну, я ему это еще припомню, но позже, когда обзаведусь базукой и бензопилой.
— Ладно, это не так важно. Слушай, нужно серьезно поговорить. Что если Киба…
— Тс-с-с! — Саске приложил палец к губам и скосил глаза в сторону лестницы, — идем ко мне, мой сладкий, там и пообщаемся.
Я понял его намек. Кто-то из девочек был в коридоре и возможно подслушивал. Но… черт возьми, мне было страшно идти к нему. Он поднялся и уже направился на второй этаж
— Саске! А может, у меня поговорим? — как-то обреченно спросил я, плетясь за ним.
— Нет, — быстро ответил он, — в другом месте я не буду с тобой разговаривать, мой сладкий.
От негодования я врезал кулаком в стену, Саске остановился и удивленно уставился на меня.
— Не обращай внимания, — дрожащим голосом ответил я, — просто волнуюсь.
— Ну-ну, — по одному его тону, я понял, что он мне ни капли не поверил. Да, наверное, он все-таки умеет читать мысли.

В общем, так я снова оказался в его комнате. Он сразу же запер дверь на замок (ага, тоже учится на своих ошибках, видимо при Итачи, не было нужды запираться). Потом прошелся по комнате и плюхнулся на кровать, жестом указав мне сесть на табурет со спинкой у окна, что я и сделал. Почему-то ноги у меня тряслись, мурашки табунами бегали по коже, а руки потели.
— Выкладывай, что хотел? — заговорил этот черт, сверкнув своими красными глазищами.
Я до боли сжал кулаки, пытаясь унять дрожь. Все эти четыре дня он действительно не причинил нам вреда, даже в тот раз, когда я оказался у него в комнате, он не применил против меня всей своей силы. Я в этом уверен. Все это время он просто развлекался. Не знаю почему, но я боюсь драться с ним, когда он будет серьезен.
— Слушай, можешь дать нам еще один день? Киба пока не вернулся, но я уверен, что он придет. Может уже через минуту, а может через час. А может под утро. Ну, сам подумай, всего один день, а?
— Нет. Четырех дней более чем достаточно, чтоб сгонять в город и вернуться. Итачи знал об этом, когда уходил. А если его нет, значит, с ним что-то случилось и, скорее всего он мертв. А если Итачи мертв, то вряд ли твой друг выжил.
— Мертв? Но ведь…
— Слушай меня внимательно. Здесь, на этой земле, существует девять враждующих вампирских кланов. Напасть на них мог кто угодно. Но знаешь, Итачи решил рискнуть своей жизнью и помочь вам, балбесам. И это, не смотря на то, что у нас уже более ста лет нет Хранителя клана. Если он мертв, а я в этом уверен, то ровно в полночь я буду полноправным хозяином этого замка.
Некоторое время я молча пялился в пол, пытаясь все осознать.
— Девять кланов? — почему-то переспросил я, представив девять кровожадных вампиров вроде Саске.
— Ага. Знать их все тебе вовсе не обязательно. Наш клан Учиха когда-то был самый сильный и могущественный. Мы обладали самым сильным Хранителем-демоном. Но кто-то нас предал и кроме меня и Итачи, никого больше не осталось.
— А эти Хранители, они еще существуют?
— Да. Считается, что чем больше хвостов у Хранителя, тем он сильнее. Мы обладали девятихвостым демоном. Мне известна судьба только некоторых из них. Но не думаю, что тебе стоит об этом знать. Просто молись, чтобы Итачи и Киба вернулись до полуночи. Можешь идти.
Я уже хотел подняться, но передумал. Ведь я так и не добился чего хотел, а значит, в полночь будет уже поздно. Я посмотрел на часы на прикроватной тумбочке. Осталось только четыре часа. Блин, мы все в полной заднице!
— Саске, дай нам немного времени. Если они не вернутся, то завтра мы уйдем.
Вампир тяжко вздохнул и задумчиво посмотрел на меня.
— Ты испытываешь мое терпение, малыш.
— Саске… ну скажи хотя бы, что ты хочешь. Если нужны деньги, я отдам сколько скажешь. Если тебе нужна кровь… можешь взять мою, — если б я не был в отчаянии, то не предложил бы подобного. Все это только ради девочек. Да и самому хочется выжить.
Он окинул меня плотоядным взглядом, как голодный волк раненую и обреченную на смерть антилопу.
— В деньгах мы точно не нуждаемся. Кровью у меня забит весь погреб (ну ни фасяк себе! Откуда у него такие запасы?!). Но можешь мне отсосать и я подумаю над твоим предложением. И если будешь хорош, то так и быть, я дам вам еще один день.
Я резко вскочил со стула, пытаясь одним взглядом испепелить его на месте.
— Да ты спятил! Я никогда не буду этого делать! Даттебайо!
Саске засмеялся, а я, красный от гнева, смущения и обиды, выскочил из его комнаты. Он реально издевается надо мной! Нет, с ним невозможно договориться! Лучше попытаюсь уговорить девчонок уйти отсюда пока еще не поздно.

С Сакурой я столкнулся на лестнице, она шла с подносом, неся чай себе и Хинате в комнату.
— Наруто? Что случилось? Ты куда так несешься?
Все никак не привыкну к вежливой и улыбчивой Сакуре. Обычно она так ведет себя в гостях, или когда хочет произвести хорошее впечатление. С тех пор, как она решила, будто у нас с Саске что-то есть, она как-то по-другому стала ко мне относиться. Или мне это только кажется? Не знаю почему, но начинаю волноваться.
— Сакура, нам нужно срочно уезжать отсюда. Собирай вещи, поторопи Хинату…
— Не понимаю, зачем? Что случилось?
— Если скажу, не поверишь. Поэтому просто поверь. Так будет лучше.
— Нет Наруто. Мы остались тут только из-за тебя. Скорее всего Итачи и Киба приедут через пару дней, не переживай. Как только они вернутся, мы уедем.
— Нет Сакура! У нас нет времени! Саске на пределе! Мы тут вовсе не желанные гости.
— Не понимаю, разве вы с Саске не любовники?
— Да не в таких мы отношениях! Это все было недоразумением! И если мы не поторопимся, то я боюсь даже представить, что с нами произойдет! — запаниковал я.
— Да ладно тебе, — улыбнулась Сакура, — я слышала, как вы флиртовали друг с другом внизу.
А, теперь я понял, кто нас подслушивал и почему Саске решил разговаривать у себя в комнате.
— Сакура, умоляю, поверь мне! — совсем отчаялся я.
— Успокойся Наруто, — улыбнулась Харуно, — сейчас уже темнеет. Сам подумай, ну куда на ночь глядя мы пойдем? Вот завтра утром, если это так важно, мы соберем вещи и пойдем к трассе. Я помню дорогу. Лучше иди поужинай. Хината такой плов вкусный приготовила. Спокойной ночи.
Не, ну почему меня все посылают? Я спустился в гостиную. У нас осталось всего три часа. Идти куда-то на ночь глядя, где полно вампиров и другой нечисти вроде многохвостых Хранителей, действительно глупо. Эх, надо было уже с утра бить тревогу, а не ждать Кибу.

Почти час я пытался запихнуть в себя плов. Возможно, он был действительно вкусным, но от переживаний я этого так и не понял. С трудом съел три ложки, выпил чай с бубликом и вышел в сад. Киба, ну где ты есть? Где Итачи? Где вы? Дождь продолжал моросить, но мне было все равно. Даже если б шел ливень, я бы все равно торчал в саду и высматривал из ограды своего друга.
Ровно в полночь я вернулся назад. Было тихо. Неужели все спят? Пройдя на кухню, я взял пару увесистых тесаков и направился к комнате девочек. Вот пусть что хотят, то и думают! Я всю ночь буду сидеть у их комнаты и сторожить их как пес. Остальное не важно.

Возле их двери я остановился и заглянул в замочную скважину. Девчонки спали. Все нормально. Уже пять минут прошло, а Саске пока ничего не сделал. А может он так жестоко пошутил? Надеюсь, что все-таки пошутил. Ну в самом деле! Не вскочит же он ровно в полночь, чтобы всех нас связать и выпить нашу кровь перед тем как убить?
Усевшись у двери, я стал ждать. Конечно, я не ниндзя и уж тем более не боец. Обычный школьник, спортсмен-любитель. С ножами я имел дело разве что на кухне, когда хотел порадовать своих родителей на годовщину их свадьбы или когда помогал с готовкой своей бабушке. Фактически, я ничего не смогу ему сделать. Но я оптимист по жизни и все-таки надеялся на чудо. Авось, все обойдется. Киба вернется, и мы все вместе поедем к его сестре. Так я думал.

Жаль что в реальной жизни, таких чудес не бывает. Не знаю, как долго я сидел у двери, мне казалось, что часов пять, не меньше. Но проснулся я от громкого крика Хинаты. Резко вскочив на ноги, я понял, что все проспал. Вот я лошара!
Дверь была открыта настежь. Девчонок не было. Все вещи были на месте. Снова раздался крик. Кажется она где-то в подвале. Я побежал вниз, при каждом шаге морщась от боли из-за сломанных ребер. На кухне я заметил открытую дверь, а за ней ступеньки ведущие вниз.
Хината снова закричала. Прислушавшись, я услышал мольбу Сакуры:
— Саске, умоляю… остановись… хватит… — она всхлипывала, ее голос дрожал. Я побежал по ступенькам, рискуя в любой момент оступиться и свернуть себе шею. Я крепко сжимал ножи в руках. В подвале было очень тусклое освещение, поэтому я не сразу смог разглядеть девочек.
В какой-то момент крик Хинаты затих. Я снова огляделся, начиная привыкать к этому мрачному освещению. Первое, что я увидел, это сверкнувшие в темноте красные глаза Саске. И только потом я увидел всю картину целиком. И обомлел.

Хината, полностью обнаженная, была прикручена к стене, все ее тело было изрезано острыми когтями, или чем-то подобным. Она плакала и вскрикивала от боли. Саске с интересом смотрел на меня, с аппетитом облизывая окровавленные руки. Я заметил, что у него были длинные когти. Именно этими когтями, он и порезал тело Хинаты. Сакура была просто привязана к табуретке в одном нижнем белье.
Ну почему я уснул в самый не подходящий момент?!
— Саске! — гневно закричал я и, потеряв всякий здравый смысл бросился на вампира. Он ловко увернулся от ножей, выбил их из моих рук. Врезал по ребрам с разворота. Я закричал. А потом, он пинком отправил меня в полет. Я распластался на полу, как рыба выброшенная на берег, пытался научиться заново дышать и перетерпеть боль от удара по ребрам.
В итоге я тупо наблюдал за этим адом, не в силах вмешаться. Саске снова приблизился к Хинате и грубо сжал ее грудь. Она закричала и с какой-то надеждой посмотрела на меня. А я что? Я даже сказать ничего не мог из-за боли. Я не мог даже подняться. Проклятье!
— Саске… не надо… — снова дрожащим голосом стала просить его Сакура.
— Надо было слушать своего товарища и уматывать как можно дальше отсюда, пока у вас было время. Я его предупреждал, — Саске с усмешкой посмотрел на меня.
— Мы уйдем… уйдем… — плача обещала Сакура.
— Поздно. Нужно было делать это раньше.
Кажется, боль чуть отпустила меня и я смог приподняться.
— Саске! — закричал я, он посмотрел на меня, я на него. Играем в гляделки. Он усмехнулся и подошел ко мне.
— Мое предложение еще в силе, малыш. Однако, условия немного изменились. Теперь, если мне что-то не понравится, эти сучки умрут у тебя на глазах. Но перед этим, я хорошо с ними позабавлюсь.
— Сволочь! Чтоб тебе на осиновый кол сесть и не разогнуться!
Он рассмеялся, а я обиделся. Специально для него понимаешь, старался, придумывал.
— Наруто… — тихо позвала меня Сакура, — прости… ты был прав…
— Сакура, я вытащу вас отсюда. Обещаю!
Хината с надеждой посмотрела на меня. Да, я обязательно сдержу свое слово! Саске снова рассмеялся.
— Ох, какие славные речи! Как жаль, что все мои игрушки остались в комнате. Надеюсь, мне не нужно объяснять, что тебя ждет, моя прелесть. Поднимайся.
Я подчинился и, опираясь о стену поднялся. Он подошел ко мне, самодовольно так улыбнулся и направился наверх.
— Иди за мной, малыш. Советую не медлить, ведь я могу и передумать.
— Называй меня по имени! — возмутился я, с болью посмотрел на девочек и поплелся за этой бледной сволочью.
Киба, Итачи, где вы? Здесь у нас настоящий кошмар! Поторопитесь, пока не поздно!

========== 5 Обреченность ==========

Уже в комнате я осознал всю обреченность данной ситуации. Саске с каким-то нетерпением стал рыться в своем шкафу, пока я смирно сидел на краю его большой кровати и гипнотизировал пол взглядом.
— Саске, — заговорил я, решив немного отвлечься, — а оборотни тоже существуют?
Он на несколько секунд завис, о чем-то подумал и посмотрел на меня.
— Да, существуют.
— Эм…, а это только волки, или бывают еще какие-то виды?
Саске снова посмотрел на меня.
— Бывают.
— Понятно, — он явно не настроен разговаривать.
Я заметил в его руках много опасных и не приятных для меня вещиц. Нервно сглотнул. Боюсь даже представить, как он будет их использовать.
— Раздевайся, — приказал Саске и стал раскладывать на столике у окна свои «орудия пыток».
— Скажи, что именно ты собираешься делать? Я хочу это знать.
— Некоторые вещи лучше не знать, малыш.
Это точно. Но я предпочел бы не только их не знать, но и не испытывать на собственной шкуре.

Я медленно снял верхнюю одежду, Саске терпеливо ждал, но потом не выдержал и стал сам срывать с меня остальную одежду. Я от такой наглости даже офигел и только когда на мне остались одни боксеры сообразил, что я упустил и попытался вырваться из его рук, но…
— Будешь сопротивляться, я пойду и развлекусь с девочками, малыш.
После этих слов, я понял, что поздно брыкаться. Он полностью раздел меня и стал пожирать глазами мое нагое тело. Еще никогда в жизни, я не испытывал столько смущения.
— Встань на колени, — приказал он.
Да, чудес не бывает. Никто в последний момент не спасет меня. Эх, герои, где же вы? Бетмен, супермен, человек-паук, женщина-кошка, фантастическая четверка, капитан Америка, железный человек, зеленый фонарь, где ж вы все?! Ладно, знаю, что бред и все они вымышленные, но все равно… кто-нибудь, спасите несчастного меня!

В итоге я решил смириться и выполнить требования Саске. Так я хотя бы смогу помочь девчонкам. Я покорно сел перед ним на колени.
— Умница, — похвалил он меня и потрепал по волосам (ненавижу этот жест!), достал со столика черную ленту и завязал мне глаза.
— Саске…
— Молчать! — резко оборвал он меня, и в ту же секунду по моей спине прошлась плеть. Я с трудом устоял на коленях и сдержал стон. Чертов садист. Мне же больно!
— В общем так, если сможешь довести меня до оргазма, я отвечу на любой твой вопрос. Однако, если я кончу слишком быстро, то могу переключиться на девчонок, которых ты так отважно защищаешь. Поэтому тебе придется очень долго меня развлекать. До самого прихода Итачи. Либо, пока я просто не устану и не усну.

Как я уже говорил, чудес не бывает. Я слышал шорох ткани. Кажется, Саске тоже решил раздеться. Жаль, что разделся он очень быстро. Подошел ко мне и грубо схватил меня за волосы.
— Можешь начинать, — насмешливо посоветовал он и выпустил мои волосы из рук. Я потянулся рукой вперед, к нему, и нащупал его бедра. Как я и думал, он тоже был раздет. Никогда не думал, что окажусь в подобной ситуации. Как можно нежней я провел руками вдоль его бедер. Нащупал изгибы его ягодиц, понял, как близко к моему носу располагается его член. Меня чуть не вырвало от отвращения, я с трудом подавил тошноту. Если меня вырвет на него, он точно убьет нас всех. О, как же я хочу его убить!
— Смелее, — судя по тону голоса, он был явно не доволен. Это плохо. Правой рукой я коснулся его яичек…
— Ох… продолжай, — довольно сказал он.
Я прикусил губу, с трудом подавив ругательства. Нравится ему, видишь ли! А мне вот никогда еще не было так стыдно и мерзко! Я стал поигрывать с его яичками, периодически касаясь его члена. Он начал возбуждаться под моими неумелыми действиями. Вот черт! Этот ублюдок возбудился и его член почти упирается в мой нос! Я попытался немного отклониться, но он тут же поймал меня за волосы.
— Давай, возьми его в рот, — снова приказал он и буквально ткнул им мне в рот. Тут я не выдержал, отпрыгнул от него и снял ленту с глаз.

Да ладно! Этот Саске… был совсем не тем, кого я привык видеть! Он весь преобразился. Его кожа буквально посерела, на руках черные длинные когти, а за спиной… о ужас… огромные перепончатые крылья как у летучей мыши.
— Монстр, — вырвалось у меня.
Саске нахмурился и стал приближаться ко мне, я от него… пока не уперся пятой точкой в стену. Вот черт! Бежать некуда! И это я с ЕГО членом «игрался»?! Ой, даже думать не хочу, что он чуть не засунул своего «маленького» дружка мне в рот. Я испуганно стал озираться вокруг, в поисках спасения. Глаза Саске сверкали красным. Он явно недоволен!
— Очень плохо, малыш. Ты не выполнил моих условий. Значит, я пойду развлекаться с девочками.
Прямо на моих глазах он взмахнул крыльями, и они исчезли в темной дымке. Все тело Саске обволокла эта дымка, и через мгновение он снова стал прежним, больше похожим на человека. Он накинул на себя серый халат, собираясь выйти из спальни.
Мне не нужно было много времени все обдумывать. Если я ничего не сделаю, то он просто убьет девочек, а потом и меня. А это недопустимо!

Я рванул ему наперерез и замер перед дверью. Он удивленно изогнул бровь.
— Ты не справился, малыш. С дороги.
— Нет.
— Не заставляй меня повторять.
— Саске… я никогда не делал такого… я просто… в общем, больше этого не повторится. Обещаю.
— На что мне твое обещание?
— Я всегда держу свое обещание.
— Ни разу таких не встречал.
— Ну… всегда бывает впервые. Дай… мне еще один шанс… я не буду убегать… просто… я никогда подобного не делал… правда, — запинаясь выдавил я из себя.
— Что, даже с девками?
Я смущенно покачал головой. Ну да, я девственник и подобное для меня просто дикость. Саске улыбнулся, окинув меня плотоядным взглядом.
— Хорошо. Девочки будут жить.

Я облегченно улыбнулся. Однако, я рано обрадовался. Саске грубо отпихнул меня в сторону и открыл дверь.
— Стой! Ты же сказал, что не тронешь их! — закричал я и попытался снова его остановить.
— Я только сказал, что они будут жить, но на счет всего остального, я не говорил.
— Нет! Не позволю! — в панике, я обхватил его за талию и попытался оттащить от двери, но он схватил меня за волосы. Я закричал от боли и в ту же секунду словил прямой удар в грудную клетку. Потом был еще удар. Правда я не понял, когда он успел второй раз ударить меня. Просто я со всей дури налетел на стену. В глазах все потемнело. Я пытался что-то сказать, но получился какой-то хрип. Я пытался подняться, но тело судорогой свело от боли. Я вроде слышал его шаги. Во рту чувствовался привкус крови. Мне казалось, что я час пытался заставить себя двигаться. Все тело болело. Боль от сломанных костей отзывалась в каждой мышце. Этот ублюдок сломал мне еще одно ребро!

Когда в глазах все прояснилось, и я смог с трудом подняться, Саске уже не было в комнате. Снизу раздавались женские крики. Вот черт! Я опоздал! В глазах скопились слезы. Как же мне хотелось просто проснуться и осознать, что все это было лишь плохим сном. Но это была реальность. Жестокая и беспощадная. Торопиться уже было некуда. Идти в подвал я не хотел потому, что боялся увидеть самое худшее. Я с трудом напялил на себя белье и штаны. Накинул рубашку и, не застегивая ее, поплелся в подвал, примерно зная, что меня ждет.
Всхлипы, крики, стоны Хинаты сводили с ума. Сбивчивые просьбы дрожащего голоса Сакуры били по нервам. Я спустился в подвал и едва сдержал крик. Рваные, дикие и бешеные движения вампира, под которым извивалась и кричала сорванным голосом моя Хината стоящая раком. Ее место у стены занимала Сакура, уже без нижнего белья, все ее тело покрывали укусы и засосы.
— Саске… скотина… хватит! — вырвалось у меня.
Этот черт замер, грубо отбросил от себя Хинату, как куклу и с усмешкой уставился на меня.
— А, явился. Странно, что так быстро очухался. Я ведь не сдерживался, когда избивал тебя.
— Мразь! Оставь их в покое!
Он рассмеялся, поправил распахнувшийся халат и подошел ко мне.
— А если нет? Если мне нравится так развлекаться с вами, жалкими людишками?
Я сжал руку в кулак и попытался врезать ему в челюсть, но он ловко поймал мою руку, завел ее за спину и до хруста сжал. Я заорал, чувствуя как напряглись мои мышцы, а кисть была на грани и могла хрустнуть в любой момент под давлением его силы.
— Хм, неплохо малыш. Мне нравится твой голос.
Он лизнул мою шею и острыми клыками пронзил тонкую кожу. Я снова вскрикнул, слыша его жадные глотки. Я чувствовал, как он пьет мою кровь и ничего не мог сделать. Вскоре я почувствовал легкое головокружение и слабость. Он ослабил хватку и отпустил меня. Однако, я не смог устоять на ногах и упал на колени.
— Сколько ты там просил тебе дать? Один день? Что ж, наслаждайся. Еще один день, малыш вы поживете, а у меня дела.
Краем глаза я видел, как он покинул подвал, скрипнул дверью и все померкло в глазах.
— На… ру… то… — тихо позвала меня Сакура.
— Я здесь, — отозвался я, не в силах даже шевельнуться. Нет, я мог бы шевельнуться и попытаться встать, но я бы просто потерял сознание, это такое состояние, когда лучше просто быть неподвижным некоторое время. Нужно позволить организму самому бороться с болью и нехваткой крови. Так было в комнате Саске, когда я пытался подняться.
— Он… он… чудовище… — снова сбивчиво заговорила Сакура.
— Точно, — согласился я, мечтая убить эту тварь, как только обрету силы подняться.
— Он сказал… ты не справился… что ему было нужно?
Почему-то сказать, что ему нужно было, чтоб я ему отсосал, я просто не смог. Мне было очень стыдно. И по сравнению с тем, что он сделал с ними, то отсосать ему было действительно лучше. Надо было засунуть свою гордость в самое глубокое и темное место и просто сделать так, как он хотел. Тогда девчонки были бы целы. А теперь? Он пустил им кровь, покусал, изнасиловал и тупо оставил в подвале истекать кровью. Паскуда!
— Наруто… — снова позвала меня Сакура.
— Прости Сакура… Хината… я не смог ничего сделать.
— А что бы ты вообще мог против него? Он же… он же не человек…
— Я знаю.
— Наруто… — заговорила Хината, — я больше не хочу жить, — и она заплакала.
Эта новость стала для меня решающей. Время словно остановилось. Конечно, после всего пережитого, нормальному человеку точно жить не захочется. Но… я не привык опускать руки… я всегда боролся с любыми трудностями и в этот раз, я тоже буду бороться.
— Наруто… — сквозь всхлипы расслышал я, — я не хочу опять это пережить… Наруто… убей меня… пожалуйста…
Она плакала, она потеряла всякий смысл жить.
— Хината, я ему отомщу.
— Нет, Наруто… ты ничего не сможешь ему сделать…
— Это мы еще посмотрим. Я найду способ убить эту тварь.
— Лучше убей меня и уходи отсюда.
— Нет Хината, не говори так! Только он должен умереть!
— Наруто… я уже не смогу жить с такими воспоминаниями, — ее голос снова задрожал и она заплакала.
— Наруто… — снова заговорила Сакура, — я тоже не хочу больше жить…
— Нет… я клянусь, он заплатит за все! Он будет страдать!
Но в ответ я слышал только плачь девушек. Эх, Киба… ну почему ты не вернулся вовремя? Что тебя задержало?

Через некоторое время я снова обрел зрение, смог подняться и вышел из подвала. По мерному дыханию девушек, я понял, что они спали. Я прошелся по кухне, нашел бутылёк спирта и бинты. Все лучше чем ничего. Видимо вампирам не нужна аптечка, которую я искал почти пол часа. Саске нигде не было видно. Его комната была закрыта.
Я прошел в комнату девушек, нашел их чистые вещи: нижнее белье, спортивные костюмы. Знаю, что белье девушек трогать не стоит, но сейчас не то время, чтоб думать об этом. Еще я нашел у них фонарик. В подвале темно, так что он мне пригодится. Я спустился в подвал и фонариком все там осветил.
Да, вид девушек удручал. Хинате досталось больше всех.
— Хината, — тихо позвал я ее и легонько потряс за плечо. Девушка проснулась и посмотрела на меня стеклянным безжизненным взглядом.
— Потерпи немного, я обработаю раны, — пояснил я.
Кажется, ей было все равно, что я собираюсь делать. Она просто опустила голову и ничего не сказала. Не знаю, сколько времени я возился с ее ранами, а потом с ранами Сакуры. Никто из нас не проронил ни слова. Я делал свое дело. Им было все равно. Словно они смирились со смертью и просто ждали ее.
Я помог им одеться. Но большей проблемой для меня оказалась Сакура. Она была прикручена к стене. Ее ноги были свободны, поэтому одеть белье и штаны не составило труда, но вот с верхней частью было сложно. Ее руки были прикручены к стене цепями, чтобы освободить ее, нужен был ключ. Пришлось разорвать ее футболку и бантиком повязать на груди. Ну… хоть что-то.
Потом я снова вернулся в дом. Саске еще не вернулся. Я обшарил все ящики в этом проклятом доме. Осталась только его комната, но этот черт не торопился домой. С одной стороны хорошо, но с другой… мне нужен был ключ. В итоге я вернулся в подвал с кувалдой и зубилом. Мои сломанные кости ломило от боли, но я стойко терпел. Сначала нужно помочь девушкам, а уже потом буду плакаться и жаловаться у кого-нибудь из них на груди.
— Уходи Наруто, — устало проговорила Сакура, понимая, что только я могу уйти. Но я не мог! Я не мог их бросить!
— Уйдем все вместе, — заверил я ее и начал работать кувалдой и зубилом так, что летели искры. Пара звеньев в цепи от моего напора разошлись и мне удалось освободить Сакуру. Отлично! Я был счастлив. Теперь нужно было лишь помочь девушкам выбраться из подвала, а потом бежать со всей возможной скоростью как можно дальше от этого проклятого Учиховского замка.

Я помогал девчонкам как мог, я обещал им, что выведу их из этого ада, я почти тащил их на себе. Мы выбрались из подвала, вышли из кухни, прошли длинный коридор и оказались в широком зале. Мы уже были почти у самых дверей, за окнами было все так же пасмурно, как вдруг эти двери открылись и на нас уставился Саске. Не знаю почему, но только по одному его виду, я понял, что он чем-то раздражен, очень зол и едва сдерживает свой гнев.
Он заметил нас, пытающихся сбежать. Его глаза снова налились кровью. Морщась от боли в сломанных костях, я оттолкнул девчонок в сторону. Саске мгновенно оказался возле меня, грубо схватил за грудки, оторвал от земли и резко припечатал к стене. Я не сдержал крика. От острой боли в груди в глазах все потемнело, во рту ощущался привкус крови. Кажется, я так и не смогу выполнить свое обещание перед девушками. Саске вплотную приблизился ко мне, едва касаясь своими губами моих.
— День прошел, но ни твой друг, ни Итачи не вернулись, — прошипел он.
— И что?! Мы уже уходим… пусти!
— Хорошо, но сначала я возьму немного твоей крови, у нее обалденный вкус, ты знал это?
Не успел я и пикнуть, как этот черт впился в мою шею. Я чувствовал, как кровь вместе с жизнью покидает меня и я не мог вырваться из его железной хватки. Неужели я так и умру? В глазах все потемнело и он отпустил меня. Я просто мягко опустился на пол, не в силах двигаться и хоть что-то сказать. Много крови этот упырь выпил.
— Уходите, чего ждете? — обратился Саске к девушкам.
Да, да. Идите! А я вас позже догоню… только немного полежу… и сразу догоню…
— Мы не можем его бросить, — возмутилась Сакура.
— Мы уйдем только с Наруто, — твердо сказала Хината.
Нет! Уходите! Он же псих, он убьет вас!
— Как хотите, только не вздумайте меня беспокоить, — презрительно бросил Саске. Я слышал, как он куда-то пошел, а потом и все звуки пропали…

========== 6 Становление Хранителем ==========

Когда я проснулся, то обнаружил себя на диване в гостиной. Хината сидела в кресле напротив, а Сакура на ковре, возле кресла. Харуно первая заметила, что я открыл глаза.
— Наруто… — она буквально совалась с места и очутилась возле меня, — как ты?
Хината от ее голоса проснулась и с беспокойством посмотрела на меня.
— Как долго я был в отключке?
— Часов шестнадцать, — тихо ответила Сакура.
Я осмотрелся, заметил часы над камином, было пол третьего. День в самом разгаре. Долго же я был в отключке.
— Сакура, Хината, где Саске? — обеспокоенно спросил я, девушки одновременно посмотрели на лестницу.
— У себя, он пока не выходил, — пояснила Хината и снова расплакалась.
— Почему вы не ушли? — все-таки спросил я.
— А как бы мы могли?! — возмутилась Сакура, — ты ведь нас не бросил в том подвале! Ты почти вывел нас из этого проклятого замка. Думаешь, после такого, мы бы бросили тебя? Нет Наруто, без тебя, мы никуда не уйдем.
Ее речь воодушевила меня. Стало даже тепло на сердце. Я попытался приподнялся, но скривился от боли и вернулся в лежачее положение. Сакура помогла мне сесть.
— Киба не возвращался? — как-то обреченно спросил я, уже зная ответ. Девушки отрицательно покачали головами.
— Наруто, — тихо заговорила Хината, — мы собрали все наши вещи. Ты сможешь идти?
— Не переживай, если ходить не смогу, то буду ползти. Я не сдамся, даттебайо!
Я заметил на лицах девушек легкую тень улыбки, кажется не все так плохо. Они нашли в себе силы и дальше продолжать бороться, пусть даже ради меня, такого бесполезного и слабого парня. Они сильные, не то что я.

Они помогли мне подняться. Меня немного шатало от нехватки крови и сильных побоев, любое движение приносило мне адскую боль, но я старался не показывать и вида, что мне больно. Нужно бежать отсюда, пока не слишком поздно. Сакура взяла свой и мой рюкзак, Хината подставила мне плечо и мы вместе направились к выходу. Конечно, я хотел отомстить этому ублюдку за все, но сейчас это было просто невозможно. Нужно было хотя бы просто сбежать. Чтобы отомстить, нужно хотя бы выжить. К тому же, против вампира… как говорится, нет приема против лома, пока нет другого лома. Да, нужно искать другой «лом». Ну, или то, против чего не устоит этот клыкастый. Что там обычно против них используют? Осиновый кол? Кресты? Чеснок? Святую воду? А, к черту! Обзаведусь огнеметом и все дела.

Когда мы вышли из дверей и направились к высоким чугунным воротам, я думал, что этот ад уже позади. Жаль, что Киба так и не вернулся… а если он вернется? Что его ждет? Мы то сбежим и спасемся, а он?
— Сакура, Хината… я не могу уйти, — обреченно заговорил я, не в силах уйти без Кибы. Ну не могу я бросить своего друга. Он же обязательно вернется сюда, в этот ад!
— О чем ты говоришь, Наруто? Мы поможем тебе, — ответила Хината.
— А если Киба вернется? Что Саске сделает с ним?
Девушки переглянулись и виновато опустили глаза.
— Наруто, если мы вернемся, то… — тихо заговорила Сакура.
— Знаю, поэтому идите вперед, к трассе.
— А как же ты? — забеспокоилась Хината.
— Я буду ждать его здесь до вечера, а потом вас догоню, - но девушки сразу раскусили мою ложь, ведь я останусь до тех пор, пока Киба не вернется. Вот только когда он вернется?!
— Нет Наруто! Ты пойдешь с нами! Да ты ж едва жив! А сколько он крови твоей выпил? Да ты ж при каждом шаге морщишься! Он ведь тогда избил тебя, а потом с нами… ты не останешься здесь! — прорвало Сакуру. Да, ее можно понять. Поэтому я просто покорно кивнул и позволил ей тащить себя дальше.

Через три часа, мы добрались до той самой полянки, где мы и встретились с Итачи. Здесь ничего не изменилось. Мы где-то два часа отдыхали здесь, а потом снова отправились в путь. Трасса должна быть здесь недалеко.
— Почти дошли, Наруто, — сказала Хината, я заметил трассу впереди. Действительно, почти пришли. Я отчаянно высматривал любую движущуюся машину, но на дороге было пусто. Словно в этом месте все давно вымерло.
— О, людишки, — где-то сзади раздался мерзкий смешок. Мы испуганно оглянулись. Сердце ушло в пятки. На нас смотрели красные глаза двух вампиров. У одного было кукольное личико, на вид, совсем ребенок, с короткими красными волосами, а второй казался моим одногодкой, с длинными белокурыми волосами, собранными в хвост на макушке, длинная челка частично закрывала его левый глаз. На них были черные одеяния с красными облаками. Вампиры улыбались. И от этого становилось только страшней. Мне показалось, что стало еще темней.
— Какие забавные, хн! — весело сказал блондин, — может поиграем с ними, Сасори, хн?
— Как хочешь, Дейдара, — равнодушно ответил красноволосый.
— Сакура… Хината… бегите! — надрываясь закричал я, оттолкнул Харуно от себя, собираясь хоть как-то отвлечь этих тварей от девчонок. Вот только мое героическое действие никого не впечатлило.
Девушки застыли на месте, а Дейдара с безумной улыбкой бросился к нам. Я попытался его перехватить, но он с легкостью отбросил меня. Я как птица пролетел над землей метра три, пока не втемяшился спиной в ствол дерева. Весь воздух вышел из легких. Во рту ощутился привкус крови. Я упал на землю.
Черт! Ну почему нам так не везет?! Почему я ничего не могу сделать?! Даже отвлечь этих тварей не смог!
Я видел как Дейдара поймал Хинату за волосы и впился в ее шею. Видел, как Сакура отчаянно звала на помощь и попыталась сама спасти Хинату, но ее поймал Сасори, вырубив одним движением руки. Я попытался оскорбить этих тварей, чтоб они обратили все внимание на меня, но из меня вырвался какой-то булькающий хрип.
Вампиры веселились и смеялись. Они рвали одежду на девушках, пили их кровь, а я только хрипел и плакал от боли. А потом они их куда-то унесли. Киба… ты опоздал. Не за кем тебе уже возвращаться.

Не знаю, сколько я так пролежал на земле. Я чувствовал, как пошел надоедливый моросящий дождь. Было очень темно и холодно. Наверное, именно такой и должна быть смерть. Бездушной. Беспощадной. Темной и холодной.
— Хм… не ушли все-таки, — услышал я совсем рядом недовольный голос Саске. Я попытался перевернуться, но смог только глухо застонать от боли и вернуться в исходное положение.
— Как же ты жалок, — сказал он и присел возле меня. Я чувствовал его взгляд. Не знаю почему, но мне казалось, что он усмехается, глядя на меня. Избитого, слабого и бесполезного. Саске вдруг низко склонился ко мне. Я ожидал что он снова укусит меня, или просто добьет, но… он аккуратно поднял меня на руки.
— Положи… где взял… даттебайо… — прохрипел я.
— Неужели так хочешь сдохнуть? — наигранно удивился он и направился в сторону своего замка со мной на руках.
— Не твое… дело… — хрипел я, морщась от боли.
— Мне бросить тебя?
Я промолчал, если этот гад меня бросит, то я просто сдохну от удара о землю. Весьма жалкая смерть.
— Я знаю, где твои девки.
— Ты… только не говори… что поможешь… не поверю…
— И не собирался. Как только я наиграюсь с тобой, то скажу где они. А что делать дальше, решать тебе.
Я ничего не ответил. Не было сил.

Саске принес меня в замок, я ожидал, что он бросит меня на диван, но он поднялся в свою комнату и аккуратно положил меня на свою кровать. Затем сложил руки в печать и хлопнул ими о пол. Я заметил появившуюся из ниоткуда змею, он что-то вложил ей в рот и она уползла.
Что это было? Магия? А может у меня просто глюки от боли? Саске с интересом посмотрел на меня и вышел из комнаты. Великолепно. Я чувствую себя его заложником. И ведь не сбежать. Это физически невозможно!
На какое-то время я отрубился, а потом за дверью услышал чьи-то голоса:
— Где Орочимару? Я его звал, а не тебя Кабуто, — недовольным тоном выдал Саске.
— У него важное дело. Где твой человечишка?
— Иди за мной, — нехотя позвал его Саске и зашел в комнату. Он посмотрел на меня, я на него, мысленно сажая его на шампур и жаря на углях. Стоящим рядом очкарик с серыми волосами собранными в хвост нахмурился.
— Нда… опять. Саске! Это ж человек! Его ж можно одним ударом убить, а ты нехило его так обработал.
— Только половина, моя работа, — фыркнул вампир.
— Нашел чем гордиться! Ты уж определись, если убиваешь, то убивай, а если играешь с ними, то хоть мне работы не создавай.
— Просто сделай так, как я сказал и не еби мне мозг, — проворчал Саске и вышел из комнаты, хлопнув дверью.
Как только этот тип приблизился ко мне, я не удержался от любопытства:
— А ты человек? Или такой же как он?
Кабуто задумчиво посмотрел на меня, зачем-то потрогал лоб и стал рыться в своем чемоданчике.
— Не совсем человек, но и не монстр.
— Это как?
— Никак, все равно не поймешь.
Кабуто достал шприц, что-то влил в него, воткнул иглу мне в вену, и какая-то подозрительная жидкость полилась по венам. В этом месте рука тут же онемела, и я снова провалился во тьму, не успев толком ничего понять.

Когда я снова проснулся, то невольно подумал, что смерть была бы лучше. Ни тебе переживаний, ни боли, ни страха. Я был все еще в комнате Саске. Чувствовал я себя отлично. Мне хотелось есть. А если появился аппетит, то значит я иду на поправку. Часы на тумбочке показывали четыре утра. Бля, никогда не просыпался еще так рано!
Мне удалось сесть и даже подняться на ноги. Сломанные кости зажили, и ничего не болело. Как странно. При обычных обстоятельствах кости срастаются месяц, не впервой мне это терпеть. Прям какое-то волшебство.
Я прошелся по комнате, радуясь столь быстрому исцелению. Наверное, в том шприце было какое-то волшебное лекарство, не иначе. Я обнаружил в комнате дверь в уборную. Отлично! Как раз хотел отлить.

Туалет у Саске был обалденным, а в его душевой кабинке свободно могло четверо человек разместиться. А может он отгрохал такую душевую с расчетом на свои жуткие крылья? От этой мысли стало страшно. Но не важно. Сделав свои дела, я заметил большое зеркало и увидел в нем странного и щуплого подростка. Блондин с голубыми глазами. Болезненный цвет кожи. Полоски на щеках… э? Это Саске так прикололся, пока я спал? Да чтоб тебе чесноком подавиться и кровью харкать, Саске!
Я попытался оттереть эти полоски на щеках, но ничего не вышло. Только кожа на щеках румянее стала. Вот жесть! Какие чернила он использовал?! Я пробовал и гели, и мыло, и даже какие-то порошки, но все оказалось бесполезным.
— А ты быстро очухался, — раздался голос Саске за спиной.
Я испуганно подпрыгнул на месте и резко оглянулся. Ну точно! Стоит в дверях и скалится… или это он ухмыляется. Вот урод! Не понять, что он там задумал.
— Сколько я был здесь? — как-то неуверенно спросил я, боясь снова получить удар по ребрам.
— Недели три.
От его слов, земля ушла у меня из-под ног. Да, теперь все встает на свои места. Мое «чудесное» исцеление, было вполне естественным. А значит…
— Саске, где Киба? Он ведь вернулся, правда? — наивно надеялся я.
— Нет, — с улыбкой ответил он и вплотную приблизился ко мне.
— Что с Сакурой и Хинатой? Ты сказал, что знаешь, где они!
— Хм, верно, знаю, — он рукой обхватил мой подбородок и стал вертеть мое лицо, то вправо, то влево щупая пальцами другой руки мои полоски.
— Отцепись! — психанул я и грубо отпихнул его от себя.
Глаза вампира не добро сверкнули и в следующее мгновение я уже лежал на холодной плитке, лицом вниз и кашлял кровью. Черт! Когда он успел? Я даже удар не разглядел.
— Я понятия не имею, что с твоими друзьями, но советую проявлять ко мне больше уважения. Все-таки ты обязан мне жизнью, и я имею полное право ее отнять, если пожелаю.
Как только он замолчал, я тут же ощутил удар в бок, затем он развернулся и вышел из комнаты, щелкнул замок. Вот ублюдок! Да он же запер меня!
Кряхтя и постанывая, я с трудом поднялся. Пошатываясь добрался до кровати и упал на нее. Меня отчего-то мутило, места ударов остро болели. Пусть я и выжил, но отчего-то не чувствую радости по этому поводу. Словно умер, только попал в ад, которым заправляет Саске, местный демон.

Не знаю, как долго я лежал, но когда очнулся, мне было намного легче. Странно. Я потрогал ребра и бок, куда недавно ударил этот гад, но все было целым, словно и не было тех ударов. На часах было десять вечера.
Я привел себя в порядок, побродил по комнате, попытался открыть дверь, дважды пытался ее выбить, но в итоге сдался и героически стал ждать, когда же придет Саске. А он ко мне не торопился. Только после полуночи, я услышал осторожные шаги в коридоре. Щелкнул замок и на пороге показался этот мрачный черт.
— Идем, — коротко приказал он.
— Куда? Что ты задумал? — терялся в догадках я.
— Просто заткнись и иди, — по его тону я сразу понял, что он начинает злиться. Даже глаза красным сверкнули. Не к добру. Ох, чует мое сердце, иду прямиком в ловушку. Но почему-то я точно знаю, что если снова начну спрашивать его, или попытаюсь убить, — то снова схлопочу по больному месту и снова буду стонать от боли, харкать кровью. А это сомнительное удовольствие.

В общем я подчинился и пошел за ним. Он привел меня на кухню и как царек, сел во главе стола.
— Готовь, что тебе нужно и жри.
Я наградил его самым своим яростным взглядом и стал рыться в холодильнике. Нашел пару яиц, кусок ветчины и помидор. Что со всем этим делать, особого ума не надо. Просто зажарил все вместе и положил себе на тарелку. Саске все это время не сводил с меня взгляда.
— Так и будешь пялиться? — не выдержал я, даже кусок в горло не лез из-за него, хотя живот предательски урчал от голода. Если б не этот голод, я б послал этого черта куда подальше.
— Не могу позволить тебе сбежать, — через минуту молчания ответил вампир.
— Да неужели, — фыркнул я, поедая свое кулинарное творение, — а не ты ли нас пинками гнал из своего замка?!
— Все изменилось.
— Ну да… никого из них больше нет… — убитым голосом сказал я, в горле как ком какой-то появился, а в глазах скопилась сырость. Но я не плачу, я сильный. Просто… что-то в глаз попало, да и сытый я вдруг оказался, есть совсем не хотелось. Да и тарелка моя уже пуста… и когда успел все съесть?
— Не знаю, Наруто. Их судьба мне не известна. Зато известна твоя. Хочешь, расскажу?

Честно говоря, мне было все равно. Я успел смириться с собственной смертью, и как-то не смирился, что вроде как жив.
— Мне это не интересно. Можешь не напрягаться, — обиженно ответил я. Все мои мысли были о Сакуре, Хинате и Кибе. Этот индюк не знает ничего о них. А что, если они все-таки мертвы? Кто знает на что вообще способны те вампиры. А может Саске просто не хочет говорить мне правду. Три недели... да за это время могло все что угодно произойти! 
— Напрасно. Знаешь, если б ты сдох, то обрел бы счастье в загробном мире. Но ты выжил, а значит и дальше будешь мучиться.
В его словах был смысл. Я промолчал, и положил со сковороды остатки яичницы, решив ее доесть. Не факт, что и завтра Саске позволит мне поесть. Только почему-то эта яичница лезла обратно из меня в тарелку и застревала в глотке.
— Я с самого начала пытался дать понять, чтоб вы убирались отсюда. Но видимо не судьба. Я был недалеко и почуял твой запах крови. Когда я пришел, ты был одной ногой в могиле. Кабуто сказал, что сломанные ребра насквозь проткнули твои легкие и какие-то важные органы. По сути, ты должен был сдохнуть до моего прихода. Но ты выжил. Однако, мог умереть в любой момент. И тогда я решил связаться с Орочимару, он был лучшим другом моего отца. Он ученый и врач, но немного повернутый на сверхъестественных существах. Помнишь, я как-то упоминал, о хвостатых демонах, о наших Хранителях?
— Ну и? — без особого интереса спросил я.
— Мне не известна судьба всех Хранителей. Но мне хорошо известно, что стало с Курамой. Так звали самого могущественного демона из всех Хранителей. Он был настолько известен и велик своей силой, что все остальные вампирские кланы дрожали от упоминания одного его имени. Когда-то клан Учиха, был довольно многочисленным. Все нас боялись и уважали. Но кое-кто нас предал. Другие вампирские кланы объединились против нас. Кроме меня и Итачи все были убиты. А наш Хранитель был растерзан на куски. С того времени прошло почти сто лет. Сейчас нас даже кланом не назовешь, по нашим землям ходят все кому не лень. Не знаю как, но Итачи удалось договориться с другими кланами, чтоб они нас не трогали и ни в коем случае, не заходили в наш дом. Но я не согласен с братом. Я не хочу всю вечность провести в этих стенах, как пленник, поэтому мне нужен Хранитель, чтобы прогнать другие кланы со своих земель, или вступить с ними в союз, но, опять же, мне нужен Хранитель, чтобы оказывать на них влияние. Я не намерен мириться с условиями других кланов, я сам буду диктовать им условия. Я связался с Орочимару и он обещал мне помочь возродить нашего Хранителя клана.
— Он что, демона родить собирается, — блеснул жуткой догадкой я. Ага, вот так прикол, какой-то мужик залетел чтобы родить этому ублюдку Хранителя. Интересный трюк. И как потом этот мужик будет рожать? Тьфу! О чем я только думаю.
Лицо Саске перекосила кривая усмешка.
— Знаешь, я бы не удивился, если б он пошел на такие эксперименты. Но все гораздо проще. Из кусков плоти Курамы он создал образцы клеток, которые в теории должны сделать из обычного человека, моего Хранителя. За сто лет, только двое подопытных выжили. Клетки демона смогли прижиться в телах двух близнецов. Не помню их имен, за сто лет было много подопытных. Один с белыми волосами, другой с желтыми. Но все, чего мы добились, это того, что у них улучшилась регенерация, и появились полоски на щеках, как у тебя.
— Э… постой, неужели…
— Да, Наруто. Это был единственный способ. Ты выжил, а это значит, что клетки демона приняли твое тело. Сам факт на лицо, в прямом смысле этого слова.
— Ну ты и сволочь!
Меня нагло поимели и сделали подопытной свинкой, но от его рассказа, у меня появилось еще больше вопросов. Он сегодня очень разговорчив, и я буду дураком, если не воспользуюсь этим.
— Саске, а что стало с теми близнецами? Я так понимаю, Хранителя клана у тебя до сих пор нет.
Он жутко усмехнулся.
— А вот теперь другая часть истории. То, что клетки демона приняли твое тело, это хорошо, но не достаточно для меня. Мне нужен Хранитель клана, а не какой-то жалкий человечишка с ускоренной регенерацией. Те близнецы ежедневно подвергались различным экспериментам, чтобы сила демона проявилась в них в полной мере. Но в итоге их тела не выдержали и они умерли в страшных пытках. Тебя ждет то же самое, малыш. И если сила демона не пробудится в тебе, то долго ты не проживешь. Гарантирую.

Больше я ничего не спрашивал. Он отвел меня в свою комнату и снова запер на ключ. Чего же он ждет? Почему не торопится и не подвергает своим пыткам? Через час я услышал, как кто-то громко барабанит в дверь замка. Я выглянул в окно и увидел странную троицу. Пепельный блондин с акульими зубами и огромным двуручником выше себя ростом. И как он вообще может таскать такую тяжеленную хренотень? Второй, двухметровый здоровяк с рыжей копной волос, у него на плече сидели маленькие птички, а в руках были огромные пакеты. Странный тип. А вот третьей гостьей Саске, была красноволосая девушка в очках.
— Чего он так долго?! — проворчала красноволосая и посмотрела наверх, наши глаза встретились.
— О, смотрите! Да Саске тут ни один! — закричала она, и вся компания уставилась на меня. Я с трудом подавил в себе желание отвести взгляд, задернуть штору и спрятаться. Откуда во мне вдруг взялось это желание остаться и показать этим нелюдям где раки зимуют, я не знаю. Просто хотелось растерзать их на месте.
— Я знал, что Саске предпочитает блондинчиков! Карин, ты снова в пролете! — захохотал парень с огромным тесаком.
Я крепко сжал кулаки. Мне хотелось порвать их всех и Саске в том числе. Но внезапно мое внимание привлекла трещина на стекле. Она всегда была у меня перед носом? Странно, только что заметил. А замок то древний. Стараясь сохранять хладнокровие на лице, я отвернулся от окна, прошел вглубь комнаты и лег на кровать, обратившись в слух.
— Кстати, а вы заметили, у парня были полоски на щеках, — продолжил громко говорить пепельноволосый.
— Я их сразу заметила, Суйгетсу! — возмутилась девушка, — он просто очередной эксперимент, как и все прочие.
— У него странная аура, — подал голос, молчавший до этого рыжий парень.
— Что значит странная? Он ведь простой человек с клетками демона в крови, — отозвалась Карин.
— У других подопытных я видел маленькие язычки огненной ауры Хранителя. А у него… даже своей собственной нет. Словно труп ходячий.
— Не пугай Джуго, Саске ведь не стал бы оживлять труп, — сказал Суйгетсу.
По коже пробежал холодок от его слов. А ведь Саске сказал, что я был едва жив. Что, если я умер, но клетки демона как-то вернули меня к жизни. Это получается, что я… зомби? Нет, жуть какая-то. Не хочу в это верить.
Я услышал, как дверь замка отворилась.
— Саске! — радостно взвизгнула девушка. Не знаю почему, но я четко представляю, как она бросается к нему на шею и целует. О, а вот и чмоканье! Угадал. А я молодец, по звукам все предугадываю.
— Отцепись, Карин, — проворчал Саске.
Я слышал, как вся компания прошла в замок, но покорно продолжал изображать труп. Не думаю, что Саске захочет меня представлять своим друзьям. Как бы я не прислушивался, но больше не мог услышать голоса этих нелюдей. Я снова вспомнил Кибу и девочек. Надеюсь они еще живы. Я могу только продолжать верить в чудо.

========== 7 Он ломает меня ==========

Кажется, мне удалось заснуть. Проснулся я от щелчка в замке. Я резко открыл глаза и посмотрел в сторону дверей.
Так и знал, Саске все-таки пришел.
— Ну что, Наруто, ты готов?
В ответ я лишь обреченно кивнул и поднялся с кровати.
А дальше, начался ад.
Саске перемещался очень быстро, я не мог отследить все его движения. А он просто избивал меня. Швырял об стену. Бил по всем болевым точкам, заставляя меня харкать кровью и стонать от боли. В конце-концов, я оказался на полу, избитый и жалкий, стонущий от боли, пускающий сопли и слезы.
— Хм, снова неудача, — небрежно бросил Саске и вышел из комнаты. Щелкнул замок. Да, он снова меня запер. А я почти сразу вырубился.

Когда я пришел в себя, то обнаружил, что ни один в комнате. Саске внимательно смотрел на меня и хмурился.
— Можешь встать? — спросил он.
Я молча сел, синяки и ушибы не исчезли с моего тела полностью, но боли я не чувствовал.
— Отлично, идем, — мрачно скомандовал он и повел меня на кухню.
— Готовь и ешь, — опять приказал он.
Я покорно стал рыться в его холодильнике и шкафчиках в поисках еды. Как ни странно, но продукты у него были и даже свежие. Вчера я точно не видел болгарского перца, моркови и картошки, а вон и палка колбасы, причем свежей.
— Это… — но не успел я даже полностью озвучить вопрос, как он грубо перебил меня.
— Друзья принесли, ты их видел.
Опять мысли читает?! Больше я ничего не спрашивал и продолжил готовить себе рагу, из всего что нашел: мясные обрезки, картофель, морковь, болгарский перец, лук, помидор и несколько видов приправ. Получилось очень даже неплохо.
— Саске, — заговорил я, когда доел свою порцию и налил чай, — Сколько продержались предыдущие подопытные?
Интересно, а какие у меня шансы?
— Один две недели. А второй протянул на неделю дольше. Не переживай, я знаю сколько тебе нужно для полного восстановления сил.
Знает он! Зато я ни хера не знаю!
Я опустил голову, полностью осознав, что обречен на смерть.

Саске снова отвел меня в свою комнату и запер, а через несколько часов он снова пришел. В этот раз он не стал избивать меня, а просто вырубил с одного удара. Вот так разнообразие.
Когда я очухался, то обнаружил себя привязанным к стулу со спинкой, а на голове был какой-то мешок.
— Саске! Сволочь! Что ты задумал?! — у меня началась самая настоящая паника. Мне стало очень страшно. Я совсем беспомощен, связан и даже видеть его не могу. За спиной я услышал его гадкий смех. Мурашки пробежали по коже. Я почувствовал, как он склонился к моей шее и зашептал:
— А знаешь, что я делал с другими подопытными на второй день?
— Можешь оставить это в тайне. Только сними мешок, — попросил я.
Но этот гад точно не собирался выполнять мои просьбы.
— Я привязывал одного из них к стулу и заставлял смотреть как я избиваю второго. Но с тобой я решил упустить неделю этих прелюдий и сразу приступить к более серьезным вещам. Скажи, Наруто, тебе когда-нибудь пальцы кувалдой дробили?
Стоило мне это только представить, как руки и ноги похолодели, а на спине выступил холодный липкий пот. Неужели он и вправду собирается это сделать?
— Саске… пожалуйста, не надо… умоляю… — я уподобился жалкому слизняку, боящегося боли. Я был готов на все, лишь бы он освободил меня. Я бы даже согласился встать на колени и лизать его ноги. Все что угодно, лишь бы не кувалдой по пальцам. Да он же все мои фаланги раздробит в костный фарш!
— Бесполезно, Наруто. Пока в тебе не проявится демоническая сила, я буду пытать тебя каждый день. Ломать кости. Забивать до смерти. Отрезать конечности. Душить. Пускать кровь, и много чего еще интересного заставлю испытать. О да, твоя жизнь со мной будет весьма разнообразной, гарантирую.
Впервые в жизни я мечтал стать демоном и как можно быстрее. Ну почему эта демоническая сила никак не проявляется?! Но как бы я не пытался, ничего во мне не менялось. Саске ловко поймал меня за ногу.
Я кричал и вырывался как мог, но веревки крепко держали меня. А потом… сначала я услышал удар и уже потом меня накрыло адской болью. Я громко закричал от острой боли, пока не сорвал голос. Он таки это сделал! Он хладнокровно раздробил мой большой палец на ноге.
Потом были еще удары. На четвертом пальце я отключился, достигнув болевого порога и напрочь сорвав свой голос.

Когда я снова пришел в себя, то лежал на кровати с перебинтованной ногой, а напротив меня сидел тот самый очкастый парень со светло-серыми волосами. Он выглядел напряженным и усталым.
— О, очнулся, — проговорил он, заметив, что я уже в сознании.
— Кабуто… убей меня… — попросил я, не в силах уже терпеть пытки этого вампира. Лучше быстрая и почти безболезненная смерть, чем все эти пытки без шанса на свободу.
— Не могу, на это имеет право только Саске. Завтра твои кости срастутся, не переживай. Процесс восстановления уже начался.
Я закатил глаза к потолку, мечтая отрастить крылья и улететь. Нога была словно в огне, видимо недолго я был в отключке. Кабуто поставил мне какой-то укол и вышел из комнаты. Мне почти сразу же захотелось спать, но боль в ноге заставляла быть в сознании. За дверью я услышал голоса Кабуто и Саске:
— Скоро и этого доведешь! Если продолжишь в том же духе, то он протянет не больше недели. Попробуй найти другой способ.
— И что ты предлагаешь? В прошлый раз, от этих пыток мне удалось усилить регенерацию близнецов, а у одного из них проявилась более четкая аура демона, а этот даже ауру демона вызвать не может. Даже регенерация в нем проявляется тогда, когда он спит и не подозревает об этом.
Да ладно?! Он че, правду лопочет?
— А что, если изначально мы выбрали не верный способ проявить демоническую силу?
— И какой ты предлагаешь?
— Заставь его ненавидеть тебя так сильно, чтоб весь смысл его жизни заключался в мести. Он мечтает умереть и, наверное, считает, что все его друзья мертвы, у него нет стимула сражаться и бороться, но если он узнает, что его друзья живы, то это может дать нужный толчок для проявления демонической силы. Орочимару приведет сюда Кибу, доктор почти не расстается с ним, развлекается с ним как может. Пусть твой блондинчик увидит своего дружка. Глядишь духом воспрянет. У него появятся силы бороться, будет цель. А там и все силы демона проявятся.
— Кстати, а что насчет тех девчонок? Они еще живы?
— Ну… как сказать. Недавно опять поступили к нам в клинику. Орочимару с трудом спас их жизни в этот раз. Они были настолько измучены и затраханы, что мне хотелось просто убить их, чтоб не мучились. Дейдара все-таки пустил их по рукам как и хотел, уж лучше б отдал их нам на опыты, больше было бы пользы. Через пару дней он опять заберет их, а там они уже недолго протянут. Все как обычно. А такой хороший материал для опытов упускаем.
— Ясно. А в каком состоянии Киба?
— Только не говори, что переживаешь за эту псину, — засмеялся Кабуто.
— Просто не хочу, чтоб он мне заляпал тут все кровью. Сам будешь чистить мои ковры на пару с Орочимару, имей ввиду. И зубной щеткой, будете чистить, ты понял. Я лично за этим буду следить.
— Не волнуйся, я лично его перебинтую.
Некоторое время они молчали, но первым не выдержал Кабуто.
— А про Итачи, ничего не хочешь узнать?
— И знать ничего не хочу про этого предателя. Уходи.
— Хорошо, до завтра, — сдался Кабуто и куда-то пошел.
Действие снотворного прошло. А я лежал и думал, как мне убить всех этих тварей и, главное, чем. Пусть ребята и живы, но если они в таком состоянии… тут даже психологи не помогут. Даже не представляю, что мне им сказать.
И я просто заплакал. Обещаю, это в последний раз. Больше я не буду плакать.
Я должен любыми способами оказаться у этого Орочимару и вытащить своих друзей в течение этих двух дней, иначе они снова будут проходить через весь этот ад. Мне то повезло, я был без сознания три недели, а они… черт! Я убью всех этих тварей, клянусь! Саске, Дейдара, Сасори, Кабуто, Орочимару — вы все сдохните, я об этом позабочусь, как только выберусь на свободу. Порву всех, как Тузик грелку!

Заснуть мне так и не удалось. Кости на ноге продолжали болеть, даже не думая срастаться. Неужели и вправду все мои ушибы и сломанные кости заживают когда я сплю? Ну что за фигня?
Все это время я не сводил глаз с двери. Я ждал его.
Первое, что я хотел сделать — убить Саске. Второе — убить Саске. Третье — убить всех остальных вампиров и Саске. Интересно, а сколько жизней у Саске? Кажется я помешался на этому ублюдке. Но даже если я внезапно нападу, он вряд ли так просто сдастся. Скорее уж он меня убьет и тогда, я точно не помогу ребятам. Поэтому я решил просто ждать и делать все что он скажет, а как подвернется момент… убить ублюдка!
Саске регулярно отводит меня поесть. Если подумать, я всегда могу взять нож и воткнуть в его сердце. И почему я раньше этого не сделал? Но я тут же вспомнил о том моменте, когда без раздумий бросился на него с двумя тесаками. Он с легкостью выбил их из рук. Значит я должен подобраться к нему по-другому. Заговорить ему зубы, отвлечь и… пронзить сердце. Уверен, даже вампир после этого не воскреснет.
Я решительно настроился на это и наконец дождался, когда дверь отворилась и Саске показался в дверях.
— За мной, — сухо сказал он, даже не взглянув на меня.
Отлично. Я старался делать вид, что все так как и всегда. Да, я прихрамывал, но к счастью, он даже не смотрел на меня. Он как обычно сел за стол.
— Ешь что найдешь, — в привычной манере приказал он, посмотрел на меня, а потом уставился в окно.

Я старался делать вид, что ничего не произошло, буквально с трудом сдерживаясь, чтоб не схватить нож и не броситься на эту скотину. Я нашел томат, огурец и болгарский перец и стал все это с особой сосредоточенностью резать, стараясь как можно меньше передвигаться по кухне.
— Почему хромаешь? Что с ногой? — все-таки заметил, а я так тщательно это скрывал.
— А не ты ли вчера раздробил мне кости? — прошипел я.
— Они должны были срастись за это время, — как само собой разумеющееся заявил он.
— Видимо не должны. Не все бывает так, как тебе хочется, Саске.
— Хм, — он нахмурился и уставился на меня, а я продолжал резать овощи, стараясь резать еще мельче и быстрее, словно это сам Саске на доске передо мной. О да! Моя мечта — сделать это с ним! Изрубить его на мелкие кусочки до неузнаваемого состояния.
Странно, никогда раньше не замечал за собой подобных наклонностей… наверное, стоит полюбить готовку. Это так расслабляет и успокаивает, особенно когда погружаешь лезвие ножа в какой-нибудь овощ и шинкуешь все это на разделочной доске, представляя Саске. О, да!

В этот момент кто-то громко постучал в дверь. Учиха нехотя поднялся и направился к двери, я за ним, так и не расставшись с ножом. Он открыл дверь и в зал прошел высокий мужчина с длинными черными волосами, невероятно бледной кожей, с сиреневой подводкой вокруг глаз, а глаза-то у него были как у змеи! В ужасе я выронил нож и замер на месте. Это еще что за фрик нарисовался?! Его только за один внешний вид убить стоит.
— Добрый вечер, Саске, — фальшиво улыбаясь и шипилявя как змея, поприветствовал он Учиху, тот сдержанно кивнул, продолжая корчить из себя важного царька. Этот длинноволосый посмотрел на меня и хитро улыбнулся.
— А ты, должно быть Наруто?
Какого хера эта длинноволосая жопа знает мое имя?!
— А…, а ты еще кто? — растерянно спросил я. Так, где мой тесак?
— Орочимару, я доктор. Кабуто рассказывал о тебе.
Я промолчал, взяв пример со стоящей недалеко от меня скотины. Нашел глазами свой нож, ага, уже хорошо. Нож рядом на случай чего.
— Ты вроде скучаешь по своим друзьям? Я прав? — продолжал спрашивать Орочимару.
Я опять промолчал, не знал что сказать. Да, я хотел их видеть, но я знал, что с ними произошло и это каждый раз давило на меня.
— Я привел Кибу.
Только сейчас я обратил внимание на веревку, что держал этот змей. Крепкая и толстая веревка уходила куда-то за дверь. Орочимару с силой дернул ее к себе и в зал прошел… Киба.
Увидев его, я потерял дар речи и упал на колени. Бедный Киба уже не был собой. На нем не было одежды (разве что плавки были на месте). Все его тело покрывали ушибы и синяки, волосы были скомканными и грязными. Пальцы, руки, ноги, грудь и шея были перебинтованы, но сквозь белые бинты сочилась кровь. Орочимару вел его за ошейник как какую-то собаку, а тот послушно передвигался на четвереньках.
— Киба!!! — в ужасе закричал я и бросился к нему. Я сел возле него на колени, приподнял за подбородок и попытался заставить взглянуть на себя. 
— На… ру… то… — прошептал Киба сорванным голосом и горько заплакал.
Да что же они с ним сделали?!
— Киба, сидеть! — приказал Орочимару. Тот подчинился, опустив голову. Я резко поднялся и схватил змея за грудки.
— Какого черта ты с ним сделал, даттебайо?! — закричал я, требуя объяснений.
— Много чего, — улыбаясь, ответил змей.
Я отшатнулся. Мне стало тяжело дышать. Мне хотелось не просто убить его. А разорвать на куски. Раскромсать на мелкие части. И сожрать. У меня перед глазами была только одна цель и я… потерял контроль. Я сжал руки в кулаки и набросился на Орочимару. Я все силы вложил в удар! Но единственное, чего я добился, это лишь то, что змей слегка отшатнулся, выпустив поводок, и сплюнул кровью.
— Тц! Просил же, не пачкать пол кровью, — проворчал Саске и грубо поймал меня за шкирку, как нашкодившего котенка. Вот сука! Я ему это припомню!
Киба испуганно затрясся, заметив, как сверкнули у Саске глаза. Я попытался вырваться и мне это удалось. Я оказался возле Кибы и встал в боевую стойку. Орочимару громко засмеялся.
— Да, прав был Кабуто! У твоего звереныша только в момент ярости вспыхивает красная аура демона.
— Все равно не достаточно, — фыркнул Саске и приблизился ко мне.
Не знаю, о чем они говорили, но сдаваться я не собирался.
— Ты серьезно собираешься драться против меня? — с самодовольной усмешкой спросил у меня Саске.
— Ты сволочь, Саске! Ты обещал никого не трогать, если Киба вернется! Обещал, даттебайо! — закричал я, еле сдерживая слезы. Из-за него так страдают мои друзья! Из-за него у всех нас навсегда останется психологическая травма! Из-за него, мы уже никогда не станем прежними! Из-за него…
— Я давал вам четыре дня, малыш. Я давал лично тебе шанс развлечь меня, чтоб я не трогал девчонок. А что ты сделал ради них? Да ни хуя не сделал, ты не смог. Значит это твоя вина.

Я даже не заметил, как упал на колени, я едва сдерживал слезы. Он был прав. Если бы я тогда отсосал ему… черт! Ничего этого бы не было! Черт! Я ударил кулаком в пол.
— Наруто, — тихо позвал меня Киба, я оглянулся и посмотрел на него, — мы не смогли далеко уйти. Нас окружили и…
— Заткни пасть! — рявкнул Орочимару, оказался возле Кибы и концом поводка стегнул его по спине. Киба взвизгнул и калачиком свернулся на земле. Ну все, держись падла! Еще никогда в жизни я не жаждал так чьей-то смерти! Я попытался поймать доктора за волосы, но этот змей уклонился, и все, что мне удалось, это ногтями полоснуть его по лицу.
— Вот черт! Саске, держи его! — закричал Орочимару, схватившись за изрезанную щеку. Странно, ногти у меня не такие уж и длинные, чтоб оставлять такие глубоки порезы. А сколько крови… я правда это сделал? Я уставился на окровавленную руку, чувствуя как внутри меня что-то гулко пульсирует и горит.
Неожиданно Саске оказался у меня за спиной.
— Наруто! — закричал Киба, пытаясь предупредить, но было поздно.
Саске резко заломил мне руки и впился в шею. Все что я смог, это дернуться в его руках, чувствуя, как кровь покидает мое тело, как все силы исчезают. Киба с ужасом наблюдал за мной. Потом Саске ослабил хватку, ударил в бок и грубо бросил меня на пол.
— Опасный у тебя звереныш, — проворчал Орочимару, достал зеркальце и стал осматривать порезы. Что за бабские у него повадки? Ты еще косметичку достань и поправь свой макияж, трансвестит херов.
— Лис, — невозмутимо поправил Учиха.
— Э… что, прости? — не понял доктор.
Саске присел возле меня, погладил своей рукой меня по голове, как собаку или котенка. Вот ведь скотина! Он что, знает как я это ненавижу и специально это делает?!
— Не просто «звереныш», он лис, — и немного подумав, добавил, — Демон-лис.
— Хм, точно, — кивнул доктор и с интересом уставился на меня, — в этот раз нам попался достойный экземпляр. Эмоциональный, живучий, энергичный.
Саске поднялся, пафосно сложив руки на груди.
— Если у тебя больше нет тут дел, то убирайся. Ненавижу гостей.
О, что-то знакомое. Он действительно ненавидит гостей.
— Ладно, до встречи, Саске, — кивнул тот, резко дернул за поводок, Киба поднялся на четвереньки и пошел за ним, как пес за хозяином.
— Нет… стой… не уходи… — просил я, но Орочимару и Киба ушли.
— Жалкое зрелище, — проворчал Саске, глядя на меня.
— Я ненавижу тебя, — прошипел я, только сейчас я заметил, что буквально в метре от меня лежит тот самый нож, что я выронил. Если у меня получится ранить этого ублюдка, я еще успею догнать того длинноволосого. Не теряя времени, я рванул к ножу, в глазах все тут же потемнело, но мне было все равно, главное ранить Саске. Я успел схватить рукоять ножа буквально на ощупь, в глазах немного прояснилось и в ту же секунду я вонзил нож в живот вампира.
— Сучёнок! — взвыл Саске, упав на колени и схватившись за рукоять воткнутого в него ножа. Я рванул в сторону двери, стараясь наступать только на пятку правой ноги, пальцы просто взрывались от боли при любом малейшем напряжении. Но я сильно просчитался. Для вампира подобное ранение может быть неприятной неожиданностью, но серьезно навредить это ему не может. 
Перед самой дверью удар в спину сбил меня с ног. Я распластался на полу, ничего толком не понимая. И тут же получил удар в бок. Удар в бедро. Удар в плечо. Я буквально стал скулить от боли, не в силах ничего сделать. А сильные удары градом сыпались на мое и без того покалеченное тело. Потом Саске остановился и приподнял мое лицо за волосы, присев рядом.
— А я ведь пытался быть хорошим. Не хотел сломать тебя раньше времени, но видимо придется.
— Отпусти, — попросил я, зная, что это бесполезно.
— Только на Тот Свет, — ответил Учиха и тупо вырубил меня, врезав по голове.

========== 8 Сломлен, раздавлен и унижен ==========

Пришел в себя в полумраке знакомого подвала. Теперь уже я был прикручен к стене, как недавно Сакура и Хината, только лицом к стене и на пол метра ниже. Фактически я был на коленях. И, что самое неприятное, я был полностью голым.
— Очнулся? Как раз вовремя, Наруто, — очень близко прошептал Саске и лизнул меня в шею. Странная дрожь пробежала по телу.
— Саске сволочь!
Его холодная рука до боли сжала мое плечо.
— Твои кости на ноге срослись. Заметил?
Я шевельнул пальцами правой ноги, бинта не было, боли не было. Вроде бы я радоваться должен столь быстрой регенерации, но…
— Сколько времени я был в отключке?! — в панике закричал я, боясь услышать, что-то вроде «месяц».
— Почти сутки. Сейчас вечер, — я услышал как он сел возле меня и стал кончиками пальцев водить по моей спине. Отчего-то стало страшно до ужаса. И одновременно приятно. Вообще непередаваемое ощущение. Это как чувствовать сквозь сон, что тебя кто-то обнимает, притягивает к себе, но при этом ты точно знаешь, что в доме живешь один. Да, просто обосраться и не встать. Вот мне уж точно не встать!
— Что ты задумал? — испугался я, не имея возможности уйти от его рук.
— Многое. А ты знал, что во сне, или когда без сознания, то твое тело быстро восстанавливается?
— Откуда мне все это знать? Хочешь сказать, я стал демоном?
Его рука приобняла меня за грудь, он снова лизнул меня в шею.
— Нет. Ты человек. С необычными способностями.
— Саске, пожалуйста… отпусти меня. Честное слово, я потом вернусь. Обещаю! Я просто должен..!
Но он не дал мне закончить. Грубо заткнул меня, засунув в мой рот все четыре пальца. Я возмущенно замычал, но этот жук надавил другой рукой на мою поясницу, заставив меня прогнуться в спине.
— Хм, а ты довольно гибок. Интересно, а ты хоть раз спал с мужчиной?
В некоторых ситуациях я конкретно торможу, но вот сейчас я точно понял, что меня ждет и, что было сил, задергался и замычал. Я был в ужасе.
— Полагаю, что нет. Но ничего, все когда-то случается.
Он убрал руку из моего рта всю в слюнях, приставил ее к моим ягодицам, нащупал анальное отверстие, я нервно задергался.
— Саске, твою мать! Не делай этого!
Его пальцы поочередно стали входить в меня, делая нечто невообразимое и отвратительное.
— Не стоило тебе поднимать на меня нож. Я буду очень грубым, Наруто, — в самое ухо прошептал он и до крови прикусил за мочку.

А дальше для меня начался ад. Я кричал. Плакал. Вырывался. Я знал, что все это бесполезно, но отчаянно цеплялся за чудо, отчаянно надеясь что кто-нибудь вдруг спасет меня. Но это чудо, так и не произошло.
Саске убрал руку, ударом локтя заставил меня выгнуться еще сильней. Я только успел почувствовать, как нечто толстое, тугое и большое уперлось меж ягодиц и стало проникать в меня. Я снова отчаянно закричал.
— Нееет!!! Стой! Ты порвешь меня, даттебайо! — заголосил я противным сорванным голосом.
— Именно это я и хочу, — усмехнулся и резким толчком проник внутрь. Вот не знаю почему, но мне показалось, что меня реально посадили на кол. Я буквально задохнулся от боли. Я даже кричать не мог. Как рыба, выброшенная на берег, хватал ртом воздух не в силах даже что-то сказать. А он начал двигаться во мне. Черт возьми! Он стал двигаться! Резко, часто, сильно… выбивая из меня полустоны, полувсхлипы.

Только сейчас я понял, отчего девушки потеряли всякое желание жить дальше. После такого действительно не хочется жить. Но я тут же вспомнил Кибу. А ведь над ним все это время всячески издевались, унижали, избивали, пока я здесь лежал полуживым овощем. Не знаю через что именно он прошел, но судя по его потерянному виду, тот ад был во много раз хуже моего. А Хината и Сакура? Они стали игрушками в руках этих клыкастых тварей. Черт! Ненавижу вампиров! Ненавижу!

Саске продолжал вбиваться в меня, иногда замедлялся, иногда плотно прижимался ко мне и кусал за шею. Я чувствовал, как он кончал в меня, а потом, не выходя, продолжал двигаться во мне. По моим ногам сочилась густая жидкость, что-то красное и какие-то белые ошметки. Не знаю, сколько это продолжалось. Мне казалось, что вечность. Саске успел еще раза четыре или пять кончить в меня и только тогда он успокоился, расслабленно распластавшись на грязной от спермы и крови подстилке подо мной. Я едва был в сознании. Не представляю, как мне вообще удалось продержаться в сознании и не отключиться.
— Саске… — тихо позвал я сорванным голосом.
— Хм? — он заинтересованно посмотрел на меня и приподнялся на локтях.
— Почему… Саске…
— Что «почему»?
— Ты обещал нас отпустить. Киба… он ведь вернулся.
— Слишком поздно.
— Саске, скажи честно, ты знал, что он был у того длинноволосого трансвестита?
— Не знал, а какое это имеет значение?
Я промолчал. Действительно, какое? Но кое-что еще мне не давало покоя.
— Саске скажи, почему ты назвал Итачи предателем? Он же твой родной брат, даттебайо.
Некоторое время он молчал, но я чувствовал, что он смотрит на меня и явно мечтает разорвать на куски. Интересно за что?
— Помнишь, я как-то говорил, что в прошлом было девять вампирских кланов. И было девять Хранителей. Как только погибает Хранитель, то его клан обречен. У вампиров, как и у людей есть свои слабости и преимущества. Тебе не нужно их знать. У каждого клана они разные. Кроме нас, вампиров, существуют и охотники на вампиров. Несколько кланов были полностью уничтожены этими охотниками. И получилось так, что осталась только жалкая кучка вампиров от нескольких кланов. Они объединились и назвались Акацуки. В поисках защиты от охотников, они пришли к нам. В Румынию. И обратились за помощью к моему клану. На тот момент мы были очень многочисленным и сильным кланом, и у нас был сильнейший демон Хранитель. А еще, у каждого клана всегда есть свой Мастер, самый старейший и сильнейший. В моем клане это был мой дед Мадара. Хранитель беспрекословно подчинялся ему. Но, как и у любого другого клана, кроме Мастера у нас был свой гений. Это был мой брат, Итачи. Ему все давалось легко. Иногда мне казалось, что он может на равных тягаться с моим дедом, но я ошибался. Итачи был не просто гением, он был очень одаренным. И он был куда сильнее моего деда. Но общая суть этой истории в том, что Итачи объединился с Акацуки против собственного клана. По нелепому стечению обстоятельств, отец отправил меня в город по делам. А когда я вернулся, то все было уничтожено. Я вернулся буквально на пепелище и вместо многочисленного клана, меня встречали горстки праха моей семьи. Потом Итачи нашел меня, он плакал. Ты представляешь, плакал! Он убедил меня, что Акацуки напали на нас, но ему удалось их убедить не убивать хотя бы нас. С тех пор прошло сто лет. Акацуки буквально правят на моей земле. Единственное здесь безопасное место, это наш замок. Помнишь тот вечер, когда вы с девчонками пытались сбежать? В тот день было так же пасмурно, и я решил пойти поискать Итачи, но встретил Орочимару и он привел меня в свою лабораторию, где я и увидел связанного Итачи. Сначала я ничего не понял, но потом Итачи рассказал мне правду. А правда была в том, что пока я был в городе, он смог подчинить себе Хранителя, а тот убил большую часть нашего клана. Остальных убили Акацуки. А потом Итачи уничтожил самого Хранителя и встретил меня. Орочимару был свидетелем всего этого, и ему удалось добыть для себя несколько образцов клеток демона-лиса, решив когда-нибудь создать нового Хранителя для моего клана. Он был лучшим другом моего отца и хотел хоть что-то сделать для нас. Но так просто из клеток создать Хранителя невозможно. Ему нужен был сосуд.
— Человек, — понял я.
— Да. Он стал проводить эксперименты на людях. В основном все эти эксперименты приводили людей к смерти. Исключениями стали близнецы и ты.
— Хочешь сказать, что у меня нет и шанса сбежать?
— Нет. Я не дам тебе и шанса. Ты либо станешь моим Хранителем, либо умрешь, и я найду нового. Ах да! Если ты не сможешь проявить демоническую силу и умрешь, то я попрошу Орочимару провести эксперимент над Кибой. Только поэтому он еще жив.
— Сука! Ненавижу тебя! Я порву тебя на части! — разозлился я и в тот же момент получил удар плетью по спине.
— Неужели ты думал, что твое наказание закончилось. До рассвета еще пол часа.
Кожаная плеть с щелчком снова ударила меня по спине. Я зарычал от боли. Мысленно прикинул, как долго этот гад насиловал меня и ужаснулся. Плеть снова прошлась по спине.
Да, я определенно в аду. Киба, Сакура, Хината… потерпите еще немного, я обязательно помогу вам, как только выберусь отсюда.

В какой-то момент я вырубился от боли. Очнулся на все той же грязной подстилке, я уже не был прикручен к стене. Саске не было. Все тело болело, слишком быстро я пришел в себя, поэтому ничего так и не зажило на мне. Я чувствовал себя грязным, как изнутри, так и снаружи. Я осторожно коснулся своей спины. Того места, где мне казалось, что плеть вспорола кожу до костей, когда я вырубился. Там действительно был глубокий след от плети. Я поморщился. Зад тоже сильно болел. Этот ублюдок все-таки порвал меня.
Где-то в углу я заметил свою одежду, что Саске сорвал с меня. Стоило мне шевельнуться и попытаться подняться, как из задницы что-то потекло. Я простонал и снова упал на подстилку. Даже думать не хочу, что только что вытекло из меня. Почему-то я снова вспомнил, как Саске с силой сжимал меня, пронзал меня множество раз, двигался во мне. Рвотный ком подкатил к горлу и меня вырвало.

После подобного мне действительно захотелось умереть, но потом я вспомнил, что девчонки каждый день проходят через такой ад, поэтому я собрался с силами и поднялся. Я должен выбраться отсюда и помочь своим друзьям. Я надел на себя свою одежду. Саске не церемонился и буквально разорвал мою ветровку, сделав из нее распашонку. Ну, хоть штаны целы. Я попытался открыть дверь, но та была заперта.
— Черт! — я буквально зарычал от негодования, но потом я заметил кувалду и зубило, что когда-то приволок сюда. Используя эти инструменты, я часа три возился с дверью, пока она не поддалась моему напору. Оказавшись на кухне, я бросился к крану с водой. Умылся, прополоскал рот, напился воды, схватил самый здоровый нож и направился к комнате Саске. Он у меня первым подохнет! Я жаждал мести. Я собирался убить этого гавнюка в первую очередь.

Дверь в его комнату была не заперта. Вот дурак. Неужели он думал, что я буду послушным и ручным «зверьком»? Это твоя фатальная ошибка, Саске.
Он крепко спал в своей постели. Судя по влажным волосам, он недавно помылся. Вот сволочь. А меня он оставил в подвале, в грязи. Я приблизился к нему, занес нож над его сердцем, но на секунду я замер. Я колебался. Еще никогда в жизни я никого не убивал. Правильно ли я поступаю? Он ведь заслуживает смерти? Так?

В этот момент он открыл глаза, я испуганно вскрикнул, представив как он разозлится, снова изобьет меня, снова переломает мне кости, снова… сделает Это со мной. Жар охватил все мое тело. И я решился. Я резко вонзил нож в его сердце. Он что-то тихо прошептал и закрыл глаза. Я попятился к двери.
Неужели это конец? Неужели я так просто убил этого демона?
На глаза навернулись слезы. Не знаю почему, но я плакал. Снова. Только эти слезы не были от боли. Не были от радости. Будто я не Саске убил, а самого себя. Что за черт? Покинув его комнату, я направился к выходу. Орочимару должен быть где-то недалеко отсюда. Я прочешу всю округу, но найду этого «доктора» и помогу своим друзьям.

Но я опять просчитался. Тот самый нож, что я оставил в груди Учихи, просвистел совсем рядом и вонзился по самую рукоять в деревянную дверь, ведущую на улицу.
— Нож в сердце. Ты серьезно, Наруто? — с сарказмом сказал Саске, он стоял позади меня. А я замер и боялся повернуться. Я знал, что он за спиной. Я знал, что так просто его не убить. На что я надеялся? А ведь он сам мне как-то сказал, что когда вернулся домой, то вместо своих родных, нашел лишь прах от них. Вампиры… действительно бессмертны. Какой же я идиот! Я же понимал, что обычным ножом его не убить. В любом случае, он должен был обратиться в прах. А значит, моя попытка убить его, снова провалилась.
— Ну и куда ты так спешишь? Ты забыл, что твоя жизнь, принадлежит мне? Скажи уже что-нибудь, малыш.
Я нервно сглотнул. Я слышал его тихие шаги. Он был все ближе, а я и двинуться не мог от страха. Я ничего не мог. Вскоре я почувствовал его дыхание. Он схватил меня за волосы.
— Как же так, Наруто? А ведь я спас твою жизнь. Знаешь, как это неприятно, когда нож пронзает сердце? Кровь растекается внутри по всему телу. Руки и ноги холодеют. И ты понимаешь, что умираешь? Но в моем случае, это похоже на неприятную пытку. В следующий раз попробуй отсечь голову, чтоб уж наверняка.

А дальше, он стал избивать меня. Одним ударом он сломал мне три ребра. Выбил пару зубов. Безжалостно раздробил кисти рук и ног. Я лежал у него под ногами и стонал от боли. Во рту был вкус собственной крови. Да, против вампира, у обычного человека нет и шанса.
— Хм, кажись я перестарался, — проворчал Саске, сложил печать, снова призвал змею и вложил ей маленький свиток в пасть. Она быстро уползла, а он поднялся к себе, даже не взглянув на меня. 
Вот парадокс. Я был едва в сознании, но впервые так четко осознавал всю ситуацию. Он вообще не боялся меня. Кажется, я успел пару раз отключиться, но кости так и не срослись. Печально. Вскоре приехал Кабуто с тем самым Суйгетсу. Они с жалостью смотрели на меня.
— Ого! Не слабо ты его обработал. Саске, а он действительно еще жив? — спросил Суйгетсу, Учиха смотрел на меня с лестницы, мне не нужно было видеть его, я просто чувствовал его взгляд, его присутствие. Я знал, что он рядом и смотрит на меня.
— Жив. Этот ебанутый придурок, решил, что может убить меня. Вот и огреб за свою глупость. В общем, сделаете так, чтоб он не отбросил копыта раньше времени. Даю вам пару дней. Иначе я точно убью его.
— Что ж… как скажешь, — нехотя согласился Кабуто. Он и Суйгетсу погрузили меня на носилки и куда-то понесли. 

Я снова отключился на какое-то время и снова очнулся, но уже в какой-то машине. Меня сильно трясло, и каждая тряска причиняла мне адскую боль.
— Слушай Кабуто, — заговорил острозубый, — у него кровь сочится со всех щелей, даже пена изо рта идет. Он точно не жилец.
— Не паникуй. Клетки демона вовсю работают в его теле. Просто нужно время.
— Ясно.
Я чувствовал, как Суйгетсу разглядывал меня, потом откинул воротник моей ветровки и на что-то уставился.
— Укус еще свежий. Интересно, а демон может обратиться в вампира?
— Исключено. Саске может делать с ним все что угодно, но он не обратиться.
— Хм, вот как, — задумался Суйгетсу и снова стал разглядывать меня. Если б я мог двигаться, я бы ему зарядил с ноги в челюсть!
— Эй, Кабуто! А у него между ног кровь. Он правда парень?
Машину снова тряхнуло и из меня вырвался постыдный стон.
— Ну так проверь. Саске мог ведь не только избить его, но и… кстати, Суйгетсу, а ты я вижу неравнодушен к нему? Тоже хочешь с ним поиграться? — подмигнул Кабуто.
— Не сейчас. Его бы помыть и подлечить, а там посмотрим. Личико то у него ничего, да и фигура отличная. На месте Саске я бы все эти три недели с него не слазил.
— О, понятно. Это можно устроить, но за отдельную плату. Ты главное перед Саске не спались.
— Да без базара, — хихикнул Суйгетсу.
Машину снова тряхнуло, но физическая боль резко отошла на второй план. Да эти твари просто ужасны! Я выживу. Любой ценой, но выживу и порву всех этих гандонов к чертовой бабушке! Гнев и ярость придали мне сил, а потом я снова потерял сознание.

========== 9 Охотник на вампиров ==========

Очнулся я в какой-то белоснежной палате. Какая-то девушка бинтовал мне кисть правой руки, с другой рукой и ногами она уже закончила. А еще, на мне была чистая светлая пижама. Я был чистым и сухим. Не думал, что подобное может радовать в этом аду.
— А, очнулся? — спросила она, закончив бинтовать руку.
— Где я?
— У нас в клинике. Я Таюя. Помогаю Кабуто ухаживать за такими как ты.
Клиника?! Значит, это здесь находится Орочимару.
— Ты знаешь Кибу?
— Конечно, эта дворняга очень много скулит, когда я его лечу, скоро отвезу тебя к этой псине. Мест в клинике не хватает. Сейчас еще одного нужно подлатать. Вон он, лежит, своей очереди дожидается.
Я проследил за ее взглядом и увидел лежащего на каталке мужчину. Он был весь седым, из его левого глаза сочилась кровь, а нижняя челюсть полностью разбита, но ужасней всего было то, что с его нижней челюсти буквально кожу сняли, стянув ее за нижнюю губу. Все его тело покрывали синяки и ушибы, он весь был в крови. Да как он вообще выжил после такого?! От увиденного я с трудом подавил приступ тошноты.
— Это охотник на вампиров, жалкий, не правда ли? У нас таких не любят, но доктор Орочимару решил пустить его на опыты, он такой добрый доктор.
Я промолчал. От меня все равно не было толку. Я даже себе то помочь не могу, что уж говорить о других.

Вскоре пришел Кабуто и Джуго, этот очкастый с легкостью поднял меня на руки, Джуго аккуратно перетащил охотника на вампиров на мое место и быстро сменил окровавленную простынь на чистую, а Кабуто положил меня на эту самую каталку.
А потом меня повезли по каким-то длинным каменным коридорам, мне все казалось, что я попал в какой-то лабиринт. Сбежать отсюда будет очень проблематично, если я даже в замке Саске умудрился заблудиться, что уж говорить об этой клинике, которая в разы больше.
— Приехали, — оповестил Кабуто, отпер решетчатую дверь и вкатил меня внутрь. Он снова поднял меня на руки, опустил на разбросанную повсюду солому, выкатил каталку, запер дверь и ушел, насвистывая какую-то мелодию. Я осмотрелся и засек в углу нечто живое. Пригляделся и узнал Кибу. Он сидел в грязных бинтах и трусах, обхватив голову руками и уткнувшись лицом в колени. На нем были следы побоев и свежие кровоподтеки.
— Киба, — тихо позвал я.
Он шевельнулся и осторожно посмотрел на меня, лежащего неподвижным овощем на полу.
— На-наруто? — сколько же отчаяния и мольбы было в его голосе?
— Ага, — кивнул я и попытался сесть, но тут же скривился от боли. Любое напряжение приносило адскую боль, а сесть на жопу вообще невозможно. Спасибо Саске. В итоге я перекатился на живот, оперся на локти и посмотрел на друга. На другие движения я был физически не способен.
— Киба, расскажи мне все. Что случилось, когда вы с Итачи покинули замок?
Вместо ответа он просто разрыдался.
— Я расскажу, — услышал я знакомый голос.
Напротив нас в такой же клетке, только прикрученный к стене, в лохмотьях, стоял Итачи. Почему-то на его глазах была повязка с какой-то печатью.
— Итачи? И вы тоже?! — удивился я.
— А ты думал, я вас предал? — горько усмехнулся он.
— Саске сказал, что ты предал всю свою семью. Ты убил хранителя своего клана. Он ненавидит тебя за это.
— Ясно. Но он знает не все. Наш клан много лет охотился на людей как на какой-то скот, Саске держали в неведении, поскольку он был тогда очень мал. Но с тех пор, как Орочимару стал нашим союзником, жертв среди людей стало в десять раз больше. Ему нужны были люди как материал для опытов. А наш клан ему активно в этом помогал. Моему отцу захотелось больше силы и власти, он хотел стать Мастером после своего отца. Поэтому ему нужен был свой личный хранитель, не уступающий демону-лису. Он обеспечивал Орочимару кровью нашего хранителя, решив, что об этом Мадара ничего не узнает. Он приносил ему людей для опытов. Но чем больше пропадало людей, тем активней становились охотники на вампиров. Они подозревали в пропаже людей всех вампиров. И убивали всех без разбору. И тогда, выжившие стали просить у нашего клана защиты. Но люди продолжали пропадать. И тогда вампиры из других кланов обратились ко мне, в надежде остановить все это. И я помог им. Я хотел, чтобы охотники на вампиров прекратили преследовать нас. Хотел уничтожить Орочимару. И тогда, в тот момент я узнал, что опыты Орочимару завершились успешно.
— Значит… он создал из человека демона-лиса? — удивился я.
— Да. И как только это произошло, наш настоящий хранитель словно обезумел. Он напал на нас. Думаю, он хотел уничтожить того, что создал Орочимару в своей лаборатории.
— Но Саске сказал, что ты смог подчинить хранителя.
— Верно. Мне пришлось его подчинить своей воле. Как думаешь, отчего мне завязали глаза? Клан Учиха способен подчинять себе кого угодно одним взглядом. Наши глаза — это наше оружие. Наша сила. Но когда я смог его подчинить, весь клан был уже мертв. Когда я увидел, что Саске вернулся, то был счастлив, что хотя бы он уцелел. Так мы с ним вдвоем и остались. Другие вампиры объединились, убили нашего хранителя и фактически стали диктовать нам свои условия. Ведь это из-за нас, они лишились своих семей и были вынуждены прятаться на нашей земле. Мне удалось их убедить не приближаться к замку и тихо жить здесь. Но если сюда забредают люди, то они не всегда могут выбраться отсюда живыми. Я пытался вам помочь, но Орочимару со своими подопытными поймали нас с Кибой и держали здесь все это время. Прости, что ничего не смог сделать.
— А что насчет того хранителя, которого он создал? Если он уже есть у него, то я не нужен Саске. Зачем они поместили клетки этого демона в меня? Зачем?
— Думаю, что для подстраховки. Но точно не знаю. Орочимару прячет этого демона где-то здесь. Саске наивно полагает, что этот змей наш союзник и часто обращается к нему за помощью, не подозревая о существовании этого хранителя. Мне всегда было сложно убедить его в обратном. Скажи, Наруто, тебе хоть раз удалось с ним договориться?
— Он… он не трогал нас три дня, как и обещал.
— А потом?
Некоторое время я молчал. Я заметил, как Киба посмотрел на меня, ожидая продолжения рассказа.
— Он… давал нам шанс уйти, но… Сакура и Хината не хотели никуда уходить, они ждали вас. Я пытался договориться с Саске, но… в общем из этого ничего не получилось. Он пытал их, пил их кровь, а я… не мог ничего сделать. Ничего. Не знаю как, но мне удалось освободить девочек и мы попытались сбежать. Вот только… буквально в дверях столкнулись с ним. Он избил меня и выпил мою кровь. Он оставил меня умирать у порога, но девчонки не бросили меня. Они позаботились обо мне и, буквально на себе тащили прочь из замка. А потом на нас напали другие вампиры. Я едва мог стоять. Мне одного удара хватило, а девчонок они забрали. За мной пришел Саске и приказал Кабуто поместить в меня клетки демона.
— Ясно.
Некоторое время мы молчали. Я видел, что Итачи о чем-то серьезно задумался, но не решался спросить, а Киба снова уткнулся в колени и словно ушел в себя. Вскоре Кабуто снова вернулся с каталкой, на которой лежал тот самый охотник. В этот раз он был, как мумия забинтован, только его белые волосы топорщились во все стороны и один глаз смотрел на нас. Вся его челюсть и левый глаз были под бинтами, но я знаю что под ними — уродство. Я видел, что у него нет глаза и нижней губы. Бедняга.
— Вот вам еще один для компании, парни, — усмехнулся Кабуто, с трудом помог подняться охотнику и определил его в камеру с Итачи.
— Как интересно, в одной камере охотник на вампиров и сам вампир, — хихикнул очкарик, — Ах да! Самое главное. Ты, Какаши, лучше этого предателя не трогай. Он одним взглядом убить может. Ну, до скорого. Надо еще девочек для Дейдары подготовить.
— Каких еще девочек! Даттебайо! Стой ублюдок! — разорался я, встав на колени и вцепившись в решетку. Ненависть к этим садистам придала мне сил снова двигаться и встать хотя бы на колени.
— Как каких? Длинноволосую темненькую с пышной грудью и ту, с короткими розовыми волосами и маленькой грудью.
— Не смей их трогать! — закричал я, но это было бесполезно. Кабуто ушел, улыбаясь, а я едва не разрыдался от бессилия.
— Эй, Наруто, — в гробовой тишине заговорил Итачи, — как долго в тебе клетки демона?
— Хм… где-то недели три-четыре, — задумался я.
— Большой срок. Думаю, что они успели прижиться в тебе как надо. Скажи честно, ты можешь контролировать демоническую силу.
— Я даже не понимаю, что это такое. Саске несколько дней избивал меня, ломал мне кости, но… на следующий день все кости срастались, а раны заживали.
— А почему в этот раз тебя привезли сюда?
— Он… чуть не убил меня. Я был едва жив.
— Из-за чего?
— Я… хотел убить его, я пронзил его ножом, а он… разозлился и…
На несколько минут воцарилась тишина, но потом он снова заговорил.
— Слушай внимательно, Наруто. И вы все, что здесь.
Итачи обратился к каждому. Какаши, сидящий от него в другом конце камеры задумчиво посмотрел на него своим единственным глазом, даже Киба поднял голову.
— У вас только один шанс сбежать. Я дам вам этот шанс, но взамен, попрошу только об одном.
Он безошибочно повернул голову в мою сторону.
— Не убивайте Саске Учиху. Моего младшего брата. На остальных мне плевать.
— А мы… правда сможем выбраться отсюда? — испуганно спросил Киба.
— Да, — с улыбкой ответил Итачи, — есть способ. О нем не знает Орочимару. Даже Саске не догадывается. Весь фокус только в моих глазах. Но решать вам, верить мне, или нет. Убирать ли повязку с моих глаз, или нет.
— Что будет, если я сниму повязку? — нетерпеливо спросил Какаши, каким-то странным нечеловеческим голосом-хрипом, его слова невозможно было даже разобрать, будто он издавал какие-то свистящие странные звуки, едва-едва похожие на слова (видимо только благодаря тому, что его язык был цел).
— Ничего. Но только так, я смогу активировать силу хранителя своего клана.
Какаши посмотрел на меня, я на него, потом на Итачи.
— Что значит «активировать»? — не понял я.
— В своем клане я был гением, и не просто так. Мои глаза обладают силой, способной контролировать чужой разум. Я могу заставить человека, или вампира, уйти в собственное подсознание и пытать его там вечность, при этом в реальном мире, этот человек будет находиться в трансе всего несколько минут. Я могу заставить вас забыть обо всем, и вы будете жить так, как и жили раньше. Я могу заставить силы демона, спящие в Наруто выйти наружу и он сможет выломать эти решетки и помочь нам сбежать. Достаточно и малой части той силы для побега. Но решать всем вам.
Мне не нужно было долго думать, я хотел как можно быстрее спасти девчонок и вытащить Кибу отсюда.
— Какаши! Сними с него повязку, — попросил я.
Охотник с трудом поднялся и как-то грустно посмотрел на меня.
— Наруто. Правильно? — издал он снова эти свистящие звуки-хрипы, едва похожие на слова.
Я кивнул.
— Он вампир. Почему ты ему веришь? — опять издал странные нечеловеческие звуки охотник, но мне кажется, я уже начал воспринимать его странные свистящие звуки хрипы как полноценные слова.
— А кому еще верить?
Охотник смерил меня своим единственным глазом и кивнул. Он снял повязку с Итачи с большим трудом. Какаши едва мог двигаться. Итачи посмотрел мне в глаза.
— Наруто, я смогу пробудить в тебе силы демона, но обещай, что не убьешь Саске.
Я открыл рот, но понял, что не могу дать такое обещание. Я хотел убить Саске. Но еще больше хотел спасти своих друзей.
— Наруто, я ничего не сделаю, пока ты не пообещаешь, — снова повторил он.
Я сглотнул и посмотрел на Кибу, сидящего в углу. Вспомнил девчонок. Опять посмотрел на Итачи.
— Саске, он… не только мое тело искалечил, он…
— Наруто, я могу стереть тяжелые воспоминания. Тело восстановится. Но вернуть кого-то из мертвых уже невозможно. Кроме Саске, у меня больше никого нет. Откажись от мести и живи со своими друзьями, как раньше.
Некоторое время я еще колебался. Ну не могу я так просто простить и забыть подобное. Не хочу оставить этого ублюдка безнаказанным. Я хочу отомстить.
— Наруто, — заговорил Киба и посмотрел на меня, — пожалуйста.
Этого было достаточно.
— Обещаю, я не убью его, — да, я дал слово и понял, что мне придется его сдержать, как бы я не хотел обратного. Я заметил на лице Итачи улыбку и тут же его глаза покраснели, а зрачки приняли какой-то зловещий черный узор в виде звезд.

В тот же момент я оказался в совершенно другом месте. Вокруг мутная вода по колено. Над головой трубы. Словно я в канализацию угодил, вот только говном тут не пахло. Что странно. Я прошел вперед по коридору, и передо мной выросла огромная клетка, а в ней… гигантский девятихвостый лис. Он с интересом рассматривал меня. Наверняка хочет разнести эту клетку и закусить мной, для такого гигантского лиса я даже за полноценный обед не сойду. Только на закуску и пойду в лучшем случае.
— Хм, еще один смертный, — мрачно изрек лис, — тоже нужна моя сила?
Верно, нужна! Но я знал, что вопрос с подвохом. Он явно не просто так делится своей силой.
— Не сила, а помощь. Прошу, помоги мне.
— А ты знаешь, что просишь помощи у демона?
— Мне все равно у кого, лишь бы помочь своим друзьям, — чистосердечно признался я.
— А за свою помощь я могу потребовать твою душу. Я же демон.
— А я человек, и хочу быть им до конца.
Лис о чем-то задумался. И в этот момент, словно над головой, я услышал знакомые голоса:
— Как твое имя, мальчик? — спросил Какаши свистящими хрипами-звуками.
Минутное молчание.
— Киба, — тихо отозвался Инузука.
— А я, Хатаке Какаши, охотник на вампиров. Скажи, ты давно в плену у этих тварей?
— Где-то месяц.
Снова молчание.
— А этот светловолосый паренек, твой друг?
Кажется, речь идет обо мне.
— Да. Нас было четверо. Мы с ним, и девчонки.
— Ясно. А нас было пятеро, но… остался только я. Если нам не удастся сбежать, то мы точно умрем.
— Но что мы можем против них?
Охотник замолчал. И тут, рядом со мной оказался Итачи.
— Прости, что так долго. Девятихвостый не любит общаться. А впускать кого-то в свое подсознания тем более, — пояснил он свое опоздание и сложил руки на груди, глядя на лиса.
— Знакомый запах, — снова заговорил лис, — Учиха?
Итачи кивнул и его глаза сменили цвет. Демон зарычал, вскочил на лапы и попытался вырваться из клетки.
— Оставьте меня в покое! Ненавижу Учих! — кричал лис, скалясь на Итачи.
— Сидеть! — резко скомандовал Итачи, в его красных глазах появился какой-то новый узор. Лис, опустив голову подчинился, но я чувствовал недовольство этого сильного и гордого зверя.
— Слушай мой приказ демон. Отныне, ты в полном подчинении у Наруто. Как только он скажет «Курама, одолжи мне свою силу», ты сделаешь это, отдав парню столько силы, сколько способно принять его тело. А теперь, — Итачи посмотрел на меня, — повторяй: «Курама, одолжи мне свою силу» скорее, Наруто.
— Но он этого не хочет, — возмутился я, не желая что-то брать силой.
— Это не важно, Наруто! У нас мало времени. Потом будешь разбираться, что хочет этот лис, а что нет.
— Но…
— Наруто, повтори!
Я только рот успел открыть, как услышал свистящий голос-хрип Какаши:
— Черт! Нет времени. Они здесь.
В это же время Итачи исчез, а секундой позже я снова оказался в клетке с Кибой. 

К нам пришли Кабуто и Суйгетсу. У последнего в руках были ремни и наручники. Они с интересом посмотрели на меня, переглянулись и заулыбались. Не понимаю почему, но от их действий мне стало страшно. Захотелось как Киба, забиться в какой-нибудь темный угол и уйти с головой в свой радужный мир, где нет боли и страха. Где все счастливы. Где есть пони и рамен.
— Интересно, он уже почти излечился, — заговорил Кабуто, — а ведь Саске раздробил все его конечности, переломал ребра, выбил пару зубов и… порвал его анус.
Холодок пробежал по спине от его слов. Да, я все это знал, но услышать это со стороны… оказалось еще ужасней. Краем глаза я заметил, как Киба приподнял голову и как-то странно посмотрел на меня. Я заметил, как и Какаши уставился на меня, его единственный глаз стал еще больше. Да, никто из них не знал, что сделал со мной Саске. И будь моя воля, никто бы и не узнал этого. Избил. Переломал кости. Изнасиловал.
После такого нормальные люди умирают морально. А я еще пытаюсь чего-то добиться. Трепыхаюсь, как бабочка в паутине, хоть и знаю, что мои крылья сломаны и я уже никогда не взлечу. Так и останусь на земле, буду извиваться как червяк, но… все равно буду ползать и пытаться взлететь. Таков уж я.
— Только будь с ним аккуратней Суйгетсу, Саске с нас три шкуры сдерет, если узнает, что мы трогали его игрушку.
— Не боись. Я не оставлю на нем ни следов, ни запаха, — Суйгетсу зловеще улыбнулся глядя на меня, а я стал отползать от прутьев решетки, пока спиной не уперся в стену. Будь мои руки и ноги целы, я бы…, но все мои попытки отпихнуть их от себя потерпели крах.
Кабуто связал мне запястья и щиколотки, Суйгетсу взвалил меня на плечо и понес в известном только ему направлении.

========== 10 Я демон, бойтесь меня ==========

Все эти коридоры, повороты, двери… одна за другой. Все абсолютно одинаковое. Как настоящий лабиринт. И как они только тут ориентируются? И почему меня больше волнует вопрос того, как эти вампиры могут здесь ориентироваться, вместо того, куда меня черт возьми тащат, и что собственно собираются делать?!
Но вскоре я понял, что меня ждет. Суйгетсу приволок меня в одну из комнат и бросил на широкую кровать. Вот значит как?
«Курама, одолжи мне свою силу!» взмолился я своему демону, не желая снова проходить через это унижение.
«Уверен?» спросил демон.
«Да! Быстрее!»
«Твое тело еще не восстановилось, идиот. Моя сила может только навредить».
«Курама!»
«Как скажешь. Только потом не жалуйся» нехотя согласился лис.

Суйгетсу уже успел раздеться до трусов. Приблизился ко мне и тут я ощутил странный прилив сил. Боль от ран исчезла. Кости будто в момент срослись. Мне казалось, что сейчас я способен камни дробить в песок голыми руками. Будто у меня есть стальные когти, длинные уши и пара хвостов. Знаю, мне это только казалось. Но Суйгетсу словно увидел демона вместо меня. Он громко закричал и рванул к двери. Я за ним. И в привычном жесте попытался вырубить этого паникера, лишнее внимание мне ни к чему. Но я не смог подсчитать силу удара.
Парень от моего удара отлетел к стене и с такой силой ударился, что я даже услышал как треснул его череп. Бездыханное тело парня скатилось на пол, оставив после себя лужу крови. Нда… он точно не жилец.
Я в ужасе уставился на мертвое тело и медленно посмотрел на свои руки. Что же я наделал? Я убил этого парня! Что мне делать?
Но безумная сила демона продолжала буйствовать в моем теле. Решив использовать это, я выскочил за дверь и стал искать Сакуру и Хинату. Любым способом, но я спасу их. Только бы они еще были целы. Со своей совестью разберусь как-нибудь в другой раз, нужно было спешить.

Как обезумевший, я носился по коридорам туда-сюда. Пару раз наткнулся на каких-то парней, я не разобрал, были ли они людьми, проломил одному череп (силушку снова не рассчитал), а второго поймал за грудки:
— Где девушки! Веди меня к ним!
Не знаю, за кого меня принял этот парень, но перечить мне не стал и повел куда-то. Я был в ужасе от собственных действий и сил. Да, мои руки изменились. У меня реально были какие-то призрачные когти, угловым зрением я засек у себя три хвоста. Вроде ж два было? А, не суть. Потом разберусь со своими хвостами. Сначала Сакура и Хината.
Парень привел меня к какой-то двери, а потом драпанул так, что пятки сверкали. Да, прыткий тип. Я попытался открыть дверь, но та была закрыта на ключ. Дернул посильней и вырвал дверь с петель. Да! Вот так! Нефиг связываться с Узумаки Наруто!

Зайдя внутрь, я увидел их и меня затрясло от гнева. Я осел на колени, а слезы сами потекли по щекам. Да как эти суки посмели сделать такое с моими одноклассницами…
Хината лежала на кушетке вся в засосах, без одежды и нервно всхлипывала. На ее запястьях, шее, бедрах были множественные следы клыков.
Сакура лежала на другой кушетке с такими же множественными следами от клыков и засосов. Страшно представить, что им пришлось вынести, пока я овощем валялся у Саске. И хотя этот ублюдок изнасиловал меня, я хотел уничтожить всех тех вампиров, что прикасались именно к девушкам. С Саске разберусь как-нибудь потом. Убивать эту скотину мне Итачи запретил, но отомстить ему я просто обязан! Впрочем, сейчас главное девчонки.

Сначала я подошел к Сакуре и крепко обнял ее.
— Больше я не брошу вас. Все будет хорошо.
Она что-то попыталась сказать, но в итоге просто заплакала. Я накинул на нее простынь и подошел к Хинате. Бедняжка была будто кукла. Неживая. Я накинул на нее простынь и прошептал на ухо:
— Все хорошо Хината. Все будет хорошо.
Я видел в их глазах отречение от жизни. Они не хотели жить. Я был не уверен, что после всего они вообще захотят жить. Скорее всего покончат с собой, как только я отвернусь.
А потом я вспомнил про Итачи. Если он сможет заставить их забыть обо всем, то они смогут вернуться к нормальной жизни и все будет как раньше. Ну, или почти как раньше. Киба тоже хочет забыть обо всем. Думаю и мне тоже стоит забыть об этом аде. 
Наверное, Итачи прав и мне тоже лучше вернуться к нормальной жизни, а Саске… я обещал его не убивать, придется как-то смириться с этим. Хотя… если я забуду, что этот ублюдок сделал, то может и не все так ужасно. Тело действительно восстановится, а воспоминаний об этом ужасе не останется.

Взяв девушек за руки я повел их прочь из комнаты, чувствуя, как сила хранителя медленно растворяется во мне, исчезает. Наверное, Курама боялся мне навредить и не стал больше нужного нагружать мое тело. Как заботливо с его стороны. Даже этот демон и то гораздо человечнее всех этих вампиров.
Не знаю, на что я надеялся и как вообще планировал найти Какаши, Кибу и Итачи, но в итоге мы все вместе столкнулись в коридоре. С ними был еще какой-то бледный парень с черными волосами, в коротком топике и обтягивающих кожаных штанах. Я сразу принял его за вампира и уже хотел дать ему в бубен, но Какаши встал перед ним.
— Постой, это мой ученик.
— Ученик? — растерялся я.
— Да. Он долгое время пытался меня найти и смог проникнуть сюда без лишнего шума.
— Это как? — поинтересовался я.
— Многие вещи делаются через задницу, а Орочимару любит мальчиков, — пояснил парень, дружелюбно улыбнулся и протянул руку, — мое имя Сай.
Я проигнорировал его руку, потеряв свою челюсть где-то в районе пола.
— Э? Ты… и этот… фу, мерзость, — скривился я, невольно представив Орочимару и этого парня голыми в постели.
— Можно подумать, что спать добровольно ради спасения учителя мерзость, зато быть чьей-то игрушкой больше чести, — фыркнул Сай, сложив руки на груди.
— Заткнись! Зато я не делал это добровольно! — возмутился я, хоть и понимал, что он прав.
— Безвольная сучка, — тихо огрызнулся Сай так, что кроме меня, его никто не услышал. Я хотел что-то сказать и как-то его оскорбить, но Какаши заехал мне по уху.
— Даттебайо! Это ж больно! — закричал я, поморщившись от боли, но крепко удерживая девушек. Ну что за несправедливость?! Слова своего ученика он не расслышал, зато все мои услышал и разозлился.
— Потом разберетесь! Нужно уходить, — строго сказал Какаши и мы все пошли за Саем, который отлично знал этот лабиринт.
Итачи безропотно волочил на себе Кибу, я девушек, а Сай помогал Какаши.

И когда нам казалось, что мы уже почти выбрались, выйдя на поверхность, то… оказались в окружении. Была ночь и шел дождь. Я видел знакомые и чужие лица. Орочимару и Саске были перед нами. С боку были Джуго и Таюя. С другой стороны пара незнакомых мне парней. А позади был Кабуто. Кажется нам конец. Напрасно мы пытались сбежать.
— Как же это невежливо, покидать меня даже не попрощавшись, — прошипел Орочимару.
Саске молча прожигал во мне дыру, вот точно знаю, что если он меня поймает, то забьет до смерти, переломает все косточки, по глазам вижу. Прям мысли его читаю.
— Я попробую их задержать, а вы уходите, — заговорил Итачи.
— Нет, — возмутился я, — уходите все, а я потом догоню.
— Дурак. Что ты можешь против них всех? — обеспокоенно спросил Сай.
Я мысленно обратился к Кураме.
«Дай мне свою силу еще раз»
«Ты еще от первого раза не отошел. Так хочешь умереть, смертный?» — кажется демон не желал второй раз делиться своей силой.
«Курама! Одолжи мне свою силу!» — приказал я, зная, что демон прав, но другого выхода я не видел.
— Наруто, ты… — попытался отговорить меня Итачи, но я был тверд.
— Я знаю, что делаю, Итачи! Лучше помогите всем выбраться отсюда и… сотрите все эти жуткие воспоминания, только вы можете вернуть их к нормальной жизни. Пожалуйста.
Итачи явно не горел желанием меня бросать, но выхода у нас действительно не было. Из всех нас, только я мог сражаться используя демоническую силу лиса. Какаши едва мог стоять. Девочки и Киба были слишком измождены и слабы. Итачи и без того ослаб еще с темницы, да еще и на меня потратил приличное количество силы. А Сай… не думаю, что он так уж силен, зато он мог бы помочь всех унести в безопасное место.
«Моя сила убьет тебя, смертный» — подвел мрачный итог демон и поделился со мной своей силой второй раз.

Мое тело словно приобрело огненную ауру. На руках снова были когти. Я чувствовал, что у меня по меньшей мере пять хвостов. Мне казалось, что я всесилен. Почти Бог.
— Мы будем ждать тебя до последнего, — тихо сказал Какаши.
— Наруто… — сквозь слезы выдавила Сакура.
— Не смей умирать, — сдерживая слезы сказал Киба.
Итачи промолчал, он просто посмотрел в мои глаза и я услышал в своей голове его голос:
«Я сотру их память, но если ты не вернешься, то… что мне делать с их воспоминаниями о тебе?»
«Пусть считают, что я куда-то уехал» я улыбнулся, Итачи кивнул.

В ту же минуту, я сорвался с места, собираясь набить морду Орочимару. Но Джуго, Таюя, Кабуто и еще пара парней бросились к моим друзьям. Я зарычал, не имея возможности быть в нескольких местах одновременно и… мне удалось оказаться у каждого на пути. Я даже не понял толком, как это произошло.
Пять двойников атаковали каждого своего противника. Кажется на три хвоста у меня стало меньше. Видимо силы на двойников уходит немало. Я сражался как мог. Я знал, что не смогу их победить, но не собирался отступать. Нужно было дать время уйти моим друзьям. И мне это удалось. Даже с моим клоном нужно было изрядно повозиться, чтоб его убить. Затем раздавался какой-то «Пуф!», будто кто-то шарик лопнул и воспоминания этого клона мощным потоком устремлялись ко мне.
За всем этим безнадежным боем Саске молча наблюдал со стороны и не вмешивался. Он, конечно, хотел добраться до Итачи, но видимо я оказался для него куда занятнее. Он мрачно улыбался, глядя на меня. Вскоре от моих клонов не осталось и следа. Я был один. Орочимару будто не воспринимал меня всерьез, и просто игрался со мной.
— Великолепно! — воскликнул Орочимару, глядя на меня, — этот образец смог дать лучшие результаты!
Да, для него я был только очередным экспериментом. Двое неизвестных мне парней решили схватить меня, но я решил, что не дамся им живым. Знаю, что меня ждет. Уж лучше смерть. Воспоминания моих клонов кое-чему меня научили, а именно — сражаться. Нужно нападать первым. Быть неуловимым. Быть быстрее самой мысли. Не думать о боли. Не думать о смерти. Только вперед!

Я чувствовал как мое слабое тело буквально трещало по швам, еще немного и я просто развалюсь на части, но эти двое умрут. Гарантирую. Я атаковал их. Я жаждал их смерти.
Одного я убил сразу, когтями разодрав его глотку. Второго сбил с ног и раздробил его голову ногой. Прогремел выстрел. Я упал. Вокруг меня было много крови. Я увидел в руках Кабуто дробовик. Саске приблизился ко мне. 
Собрав все остатки сил, я попытался ударить его, но… он насквозь пронзил мне живот своей рукой. Я закричал и когтями впился в его плечи, но сделать большего я не мог.
Я еще пытался держать его из последних сил и не дать ему броситься в погоню за Итачи. Главное, чтоб они не догнали моих друзей. Надеюсь, Итачи сдержит свое слово. А потом мое сознание поглотила тьма.

========== 11 Пленник собственного тела ==========

Некоторое время я считал, что мертв. Ну да, неудивительно. Саске был быстрее и сильнее. Он просто убил меня, пронзив рукой насквозь. Правда я не думал, что и после смерти буду чувствовать боль во всем теле, какое-то покалывание в районе живота, тошноту и острую боль в висках. Это так себя чувствуют покойники?

Я попытался шевельнуться, но понял, что это невозможно. Я был чем-то скован, точнее связан, по рукам и ногам. С трудом разлепив глаза, я уставился в белый потолок. Странно, в Раю бывают потолки? Я думал, что там только бескрайние голубые небеса. Даже немного разочарован.
Осторожно повернув голову и посмотрев в сторону, я заметил сидящего напротив меня в кожаном кресле Учиху. Нда, это точно не Рай, это скорее Ад… с потолками…
Саске тоже с интересом смотрел на меня. Ай да я! Очень красивый и живописный, прям насмотреться невозможно! Кхм… думаю я больше на труп похож. Так что зря он так пялится, ни на какие чудеса я сейчас не способен. А жаль. Честно.
— Очнулся?
Я промолчал, не желая с ним разговаривать и снова посмотрел на потолок. Да, вид потолка гораздо более занимательный, чем вид этого упыря. Потолок ровный, белый и такой «жизнерадостный» в отличие от него.
— Хм, дал уйти своим друзьям и моему брату. Убил людей Орочимару. Убил Суйгетсу. Посмел меня ранить когтями. Думаешь после всего этого я тебя пощажу?
И снова я промолчал. Ну, а что здесь скажешь? Да, с его стороны я сильно так провинился. Но он тоже серьезно так накосячил, иначе я бы не стал никого убивать. Никогда не прощу его.
— Думаешь молчание поможет? — усмехнулся он.
Ага, кожей чувствую серьезные такие неприятности. Да, он явно задумал что-то ужасное. И ей Богу, я знать не хочу, что он там задумал.
Я услышал как он поднялся и приблизился ко мне, а я продолжал неподвижно лежать и любоваться потолком. О да, потолок самая лучшая часть в этой комнате, поскольку самая чистая и с потолком у меня не связано мрачных и неприятных воспоминаний.
— Единственная причина, почему ты еще жив — это сила Хранителя клана.
Его холодные пальцы коснулись моих волос. Страшно. Саске склонился надо мной и заглянул в мои глаза. Вот черт! Загородил такой прекрасный вид…
— Ты ведь понимаешь в каком сейчас положении, малыш? — буквально прошипел он, вот точно, у Орочимару научился. Эх, не стоило ему это перенимать. Слишком жутко в его исполнении получается.
— Я… — попытался сказать я, даже не узнал собственного голоса. А этот упырь надменно улыбнулся и ухом прислонился к моим губам. Если б я только мог двигаться! И если б мое тело не болело! Ох и огреб бы он на месте!
— Я, Наруто Узумаки, а не малыш! Запомни, тварь! — как можно громче закричал я в его ухо, чтоб он оглох. Да, хоть какая-то мелкая месть, но мне приятно, честно.
Учиха резко отстранился от меня, поморщился и потер свое ухо. О, моя месть свершилась! Он чуть не оглох! Ай да я!
Я не сдержался и заржал, как обреченный на смерть. Да, больше мне ничего не осталось, но хоть немного над ним поиздеваюсь. Но Саске явно не разделял моего веселья. Даже глаз левый задергался. Вон как его колбасит! Явно жаждет меня убить самым неприятным для меня образом. Ну что ж, вперед и с песней!
— Жалкий человечишка, — снова прошипел он и вмазал мне в лицо. Аж зубы клацнули. Ау… я прикусил язык. Но ничего, я его сейчас доведу до ручки!
— Если я так жалок, то какого фига я связан? Я ведь «жалкий человечишка», ну что я могу сделать такому как ты? Или ты боишься? — интересно, как он поступит. Я с интересом уставился на него.
Саске о чем-то задумался, прям вижу как в его черепушке мозги шевелятся, они у него явно не часто бывают в активном состоянии. Он же вампир, всегда мрачный и как труп без всяких эмоций на лице, а тут такое оживление! О да, а я неплохо постарался.
Он одарил меня каким-то мрачным взглядом, обещая мне все известные ему муки. Что же он задумал?
— Ты больше не человек. Поэтому забудь о человеческом отношении. Ты никто. Цепной пес, который будет гавкать только по моему приказу.
— А, вот значит как. Ну, тогда «мяу».
Саске слегка опешил, а я продолжил изводить его мяуканьем, надеясь на быструю смерть.
— Заткнись! — закричал Учиха.
О! Его прорвало! Ох, что сейчас будет? Я даже ненадолго умолк, глядя на этого изверга. Все-таки мне интересно, что он еще вытворит. Не удержавшись я снова замяукал. Всегда подозревал, что у меня талант «изводить ближнего своего». Ублюдок аж зарычал от негодования, а я еще громче запел (подозреваю, что любой кот примет меня за своего, услышав этот ор).
— Ты достал! — снова закричал упырь и подлетел ко мне. Я замолчал. Видимо, смерть будет быстрой. Впрочем, я даже смирился с этим. Все равно он меня не отпустит, а терпеть его нападки я не собирался. Пусть другому кости ломает, пьет кровь и насилует.
Саске поймал меня за подбородок и заглянул в мои глаза. Я уставился в его глаза и замер. Они были красными, а его черный зрачок приобрел какой-то узор. Я задергался, но это было бесполезно. Мое сознание было заворожено этим черным узором на красном. Мне стало сложно дышать, словно я стал задыхаться. Я открыл рот, пытаясь дышать ртом, но не помогало. Не могу отвести взгляда! Да что же это?!

-… повтори «Саске, ты мой хозяин». Давай, малыш. Говори! — будто сквозь вату услышал я и попытался его послать на всем известные три буквы, но вместо этого… тупо открыл рот не произнеся ни звука, словно разучился говорить.
Я ощутил как крепко сжалась холодная рука ублюдка на моем горле.
— Повторяй! «Саске, ты мой хозяин». Не слышу! — надрывался вампир, требуя с меня фактически невозможного. Я попытался еще раз послать его в какие-нибудь сказочные дали, но вместо этого…
— Саске… ты… мой… хозяин… — хрипло и тихо выскочило из моего горла.
Что?! Неужели я это сказал?! Быть не может!
Учиха довольно улыбнулся.
Да что же это такое? Почему я не могу говорить, что хочу?
— Умница. А теперь скажи еще раз, кто я для тебя?
— Хозяин, — язык мой, враг мой! Что я несу?!
Саске достал откуда-то нож и срезал все веревки с меня, но я почему-то остался лежать, как бревно. Вот черт!
— Поднимайся, малыш, — приказал он.
Мое тело обрело подвижность. Я не мог не подчиниться и поднялся с постели. Да что же это происходит?! Все вокруг было размытым, каким-то ненастоящим, но зато этот садист очень четко стоял у меня перед глазами. Так и хочется въебашить ему по морде! Ну почему я не могу этого сделать? Вот всю жизнь об этом мечтал (верней, как только его увидел), но до недавнего времени я хотя бы пытался это сделать (да, и все попытки потерпели полное фиаско, как жаль). Видимо я Очень невезучий и родился в понедельник.
— Очень хорошо, — кивнул Саске, — а теперь встань передо мной на колени.
Не отдавая себе отчета в действиях, я опустился на колени, глядя на эту сволочь и только вот сейчас понял, что послушно выполняю все его приказы. Сука! Что он со мной сделал?!
— Полагаю у тебя много вопросов ко мне, — сказал ублюдок.
Да ты прям мысли мои читаешь! Экстрасенс, блять, даттебайо! О, да у меня прорва вопросов! С каких щей я не могу говорить, что хочу? Почему не могу даже двигаться без твоего приказа? Что ты, сука, со мной сделал?!
— Наш клан владеет особенной силой. Благодаря силе глаз, мы можем стирать воспоминания, проникать в подсознание, общаться через подсознание, управлять людьми, их действиями, их мыслями. Сейчас ты частично в моей власти. Твое тело будет делать все, что я прикажу и говорить ты будешь только с моего разрешения и только то, что я захочу услышать. Я еще не такой сильный как Мадара, мой дед, но и этого для тебя достаточно. Конечно, ты все осознаешь и понимаешь в полной мере, знаешь что с тобой происходит, но ничего не сможешь сделать. Сейчас ты как пленник собственного тела.
Да чтоб у тебя все зубы повыпадали!
Я попытался подняться, но тело… мне не подчинялось. Черт!
Саске засмеялся. Веселись, пока можешь, я до тебя доберусь, тварь клыкастая.

Так на коленях я и провел всю ночь, он приказал мне оставаться в таком положении, пока не вернется. Я пытался двигаться, но это оказалось бесполезно. К рассвету он вернулся, довольный до неприличия. Так и хочется впечатать его в стену.
— Можешь подняться, малыш.
Разрешил он. А я как болванчик это сделал. Сука!
Саске обошел меня вокруг, снова потрогал мои волосы. По телу пробежала какая-то дрожь, уверен, это шерсть дыбом встала, как жаль что у меня ее нет.
— Думаю и тебе нужен сон, еда, ванна, уборная. У тебя на все нужды ровно час, а потом займись уборкой в доме. В полдень можешь снова позаботиться о себе на час и снова приступишь к работе.
Да чтоб тебе на осиновый кол сесть и не встать! Я тебе не слуга!
Учиха положил свою ладонь на мое плечо.
— Хорошо позаботься о своем теле, оно мне еще понадобится, — прошептал вампир и скрылся в ванной.
Да чтоб ты там утопился! Для чего тебе мое тело?! Снова будешь меня калечить? Ни за что!
Но чтобы я там не хотел, мое тело уже было на пол пути на кухню. И когда успело? Урчание в животе очень ясно дало понять, чего мое тело очень желает. И почему всего час? За час я только поесть и успею! А как же толчок, ванна и сон?
Как ни странно, но на ранний завтрак я потратил всего десять минут. Неслыханно! Никогда так сверх-быстро не ел! Странно что не подавился своим раменом. Успел сходить в туалет и даже помыться. Успел высохнуть и покемарить минут десять. А потом как солдат вскочил с дивана в гостиной, где заснул и начал уборку. Как бы я не упирался, но не мог остановиться пока на часах не пробило двенадцать. Полдень. Я остановился и пулей побежал в уборную. Нет, с этим надо что-то делать. И срочно! В этот раз я ел медленно, с особым удовольствием, целых пол часа, а остальное время опять спал. Не было сил шевелиться. Проснулся снова резко, и опять принялся за уборку.
Саске, я тебя прикончу!

К шести вечера стемнело (да, на юге очень рано темнеет). Я как раз протирал ящики на кухне, когда Саске спустился вниз и заметил меня. Ну, давай, скажи уже что-нибудь, сволочь! Но он молча пялился на меня. Вот же зараза! А я даже сказать ему ничего не могу!
— Приготовь что-нибудь на ужин, малыш, скоро придут мои друзья, — приказал ублюдок и поднялся наверх.
Саске, сдохни!

Через час я уже накрывал на стол. Приготовил нечто похожее на оливье, сварил макароны с тефтелями, сделал прожаренные бутерброды, нарезал овощи, сыр и колбасы. Нда, неужели я умею готовить что-то подобное? Аж сам удивляюсь своим талантам. Хотя бутерброды местами подгорели. Надеюсь их сожрет Саске.
Кто-то постучал в дверь. Я замер. Никаких приказов от ублюдка не было, пусть сам спускается и открывает дверь. Но Саске услышал, что кто-то пришел и важно спустился в гостиную. Прям король, так и хочется поправить ему корону… лопатой.
— Малыш, открой дверь. Поприветствуй моих гостей и проводи их в гостиную.
Только дай мне волю, Саске — я тебя задушу!
Я открыл дверь. На пороге стояли Карин и Джуго. И это для них я готовил? Маза фака!
— Добро… пожаловать (чтоб вам провалиться!), — вырвалось из моего горла, — идите (на хуй!)… за мной. Хозяин (эта сука!)… ждет.
Каждое слово давалось мне с большим трудом. Я пытался не говорить этого, но не смог промолчать. А если б мог говорить, что хотел, то кроме матов из моего богатого лексикона ничего бы они не услышали. Хочу громко кричать матами!
Умри в мучениях, Саске!
Карин как-то удивленно посмотрела на меня, гадко так улыбнулась и ураганом пробежала внутрь в поисках ублюдка, а тот сидел как царек на диване.
— Саске! Я так скучала! — завизжала Карин и бросилась этой сволочи на шею. Меня уже трясло от всего, но ничего сделать я не мог. А так хочется пройтись по этим упырям… отбойным молотком.
Джуго прошел тихо мимо меня и устроился в кресле напротив Учихи. Я хотел вообще уйти, но… ублюдок не давал мне такой команды. Гр-р-р…
С трудом Саске отцепил от себя очкастую мигеру и посмотрел на меня. Не знаю почему, но каждый раз, как он открывает рот, ожидаю от него любого подвоха, типа: Малыш, раб мой, сидеть. Молодец! Малыш, лежать! Умница! Малыш, дай лапу…
— Наруто (ого, ублюдок обратился ко мне по имени!), подойди ко мне.
Вот сука! Дословно: песик, ко мне!
Он явно издевается!
А я как болванчик снова исполняю его приказ и подхожу к нему.
Чтоб ему только черти каждый день снились!
Карин устроилась с ногами на другой стороне дивана и с интересом уставилась на меня, а я на ублюдка. Он пальцем поманил к себе, а я наклонился к нему (ну почему я не могу вырваться из-под его контроля?!). Он внимательно посмотрел на синюю рубашку, что я одел после душа и стал… ах ты гнида клыкастая! Он стал расстегивать мои пуговицы! Вот сука! Меня уже реально трясло и подбрасывало. Так и хотелось разорвать этого извращенца на куски, но я не мог двинуться без его приказа! Расстегнув до конца, он быстро поднялся, схватил меня за плечи сзади, повернув к Джуго.
— Гляди, все зажило меньше чем за сутки. Мгновенная регенерация, — судя по голосу, ублюдок был доволен. Джуго и Карин внимательно осмотрели мой живот, что Саске при них пронзил насквозь.
— Даже шрама не осталось, — подметил Джуго.
— Прелесть! — воскликнула Карин, — Саске, дай мне свою игрушку на денек! Я хочу его!
Чтоб тебя! Саске, не вздумай этого делать! Не вздумай!
Ублюдок кончиками пальцев пробежался по коже моего пресса и прошептал на ухо:
— Иди на задний двор и жди нас там.
— Да… хозяин, — снова вырвалось это противное слово из моего горла и я направился к выходу, так и не застегнув рубашку. Он не давал команды «застегнуть». Черт!
Не знаю о чем они там говорили, но ждал я их долго. Наверное, сидят и жрут. Чтоб им всем подавиться и сдохнуть!
На улице давно стемнело и сильно похолодало. Снова будет дождь.

Потом они пришли. Я уставился на Саске, пытаясь взглядом испепелить его на месте. А вдруг сработает? Во мне ж вроде демон сидит. Хотя… странно, я уже давно не слышал Кураму. Интересно почему?
— Наруто, покажи свою демоническую силу и сразись с Джуго, — приказал Учиха, сложив руки на груди.
Не знаю, чего именно хочет от меня этот садист, но я напал на Джуго как в школьной драке: честно и открыто. Он даже не стал блокировать мои удары, уж слишком они были слабы для него. Но я старался изо всех сил, чтоб причинить ему боль. В школе я часто дрался, так что кое-что умел. В итоге сам огреб сильный удар в плечо, потом он сбил с ног и разочарованно вздохнул. Да ладно! Подумаешь я продул, вот был бы ты человеком…
— Странно, — выдал Саске и приблизился ко мне, — Наруто, приказываю тебе стать демоном.
Интересно как? Я тупо уставился на него.
— В чем дело? Почему ты не подчиняешься? — засыпал он меня вопросами.
— Я… не демон… — ответил я под странным давлением его силы. Аж самому интересно, почему я это сказал?
Саске только сильнее разозлился, схватил меня за подбородок, заставив посмотреть в его красные глаза. Через мгновение я снова был перед гигантским девятихвостым лисом, по колено в воде. Капало отовсюду. Лис молча смотрел на меня, как на врага. Понимаю, Итачи вынудил его подчиняться мне, а теперь я сам вынужден подчиняться Учихе. Кстати о нем, вот и он. Объявился и встал рядом со мной.
— Так вот ты какой, Хранитель клана.
— Учиха, — Лис выплюнул это слово, как что-то ядовитое, — пошел прочь!
— Нет. Лучше ответь, почему не подчиняешься мне?
Лис смерил его ненавистным взглядом.
— Потому, что никто кроме Наруто, не имеет права мне приказывать, — ответил демон.
— Как бы не так! — разозлился ублюдок и посмотрел в глаза лису, а тот спокойно посмотрел на него, а потом спокойно ответил, явно ликуя в душе.
— Бесполезно. Сила Итачи больше твоей. А он приказал мне подчиняться Наруто. Не тебе, а ему.
Демон посмотрел на меня. Мне это показалось, или Курама был даже рад такому раскладу?
— Бля! Я заставлю тебя подчиняться!
Ох, ублюдок разозлился и покинул пределы моего разума. Не знаю почему, но я счастлив, зная, что ему плохо. Вот бы почаще его так обламывать! Покинув свое подсознание, я обнаружил себя все также на земле. Саске яростно сверлил меня взглядом. Джуго сидел на каменных ступенях замка. Карин открыто пялилась на меня, как на что-то лакомое и безумно вкусное. Стало жутко. Аж мурашки пробежали по коже. И отчего мне так холодно? Потом понял, что так и сижу с незастегнутой рубашкой, попытался ее застегнуть, да не успел. Ублюдок схватил меня за волосы и поволок в свой замок.
— Шевелись! — зло крикнул Учиха.

Он приволок меня в свою комнату и буквально бросил на пол. Я сел и молча уставился на него, тот как акула стал ходить вокруг, сверкать своими красными глазищами и до хруста сжимать кулаки.
— Наруто, — наконец-то что-то родил, — кто твой хозяин?
— Вы… — снова что-то мерзкое выскочило из моего горла.
Саске, сдохни!
— Ты сделаешь все, что я пожелаю? — спросил он со всей серьезностью.
Не понимаю, зачем спрашивать очевидные вещи. Конечно же нет! Я никогда ничего…
— Да (облезни)… хозяин (сука)… — опять нечто мерзкое выскочило из меня.
Саске! Урою!
Ублюдок как-то странно посмотрел на меня, уселся на кровать и, немного успокоившись, снова заговорил:
— Отлично. Тогда открой свою самую страшную тайну. Чего ты боишься?
Я открыл рот… закрыл. Я уже ничего не боялся. Этот ублюдок сделал со мной все что только можно и нельзя. Мне уже нечего бояться.
— Я не слышу, — прошипел садист.
— Ваших… приказов… я их боюсь, — сгорая со стыда выдал себя.
— Хм, — кажется этот черт очень доволен. Вот бы битой его обработать, металлической, да по зубам.
Я продолжал смирно сидеть, боясь услышать очередной его мерзкий приказ. Ведь все, что он скажет, мое тело выполнит, даже если Я категорически против. Саске поманил меня к себе пальцем.
— Подойди ко мне, малыш.
Ну вот, снова! «Песик, ко мне!»
А я как болванчик снова это сделал и на коленках приполз к нему. А он, сука такая, даже улыбнулся. Да чтоб тебя радикулит замучил! Чтоб встать не смог!
Саске поудобней уселся и приподнял мое лицо за подбородок, заставляя смотреть в свои глаза. У-у-у… тварь…
— Приказываю. Стань лисом демоном, малыш.
— Кем угодно (ни за что)… ради вас (никогда)… хозяин (иди ты в пень!)… — выскочило из моего рта, — я стану (никем)… кем угодно (нет!).
После этого, я резко вырвался из его руки, поднялся на ноги, выскочил в коридор, добрался до своей комнаты, порылся в своих вещах, извлек оранжевую футболку и черные шорты. Переоделся. Повозился со своими волосами. Что-то нацепил себе на зад и вернулся к… к Учихе. От моего вида упырь немного так прифигел, хихикнул (О, случилось чудо! Саске умеет хихикать! Не знал…). Потом резко вскочил на ноги и врезал мне в челюсть. Так и знал…
— Я приказал стать настоящим демоном, а не устраивать мне здесь маскарад! — негодовала эта сволочь. Ну все ему не так!
Потерев ушиб, я сел на колени и виновато заговорил.
— Простите (чтоб ты сдох), хозяин (садюга), но… этот приказ… выполнить невозможно (я не собираюсь подчиняться тебе). Я… не знаю… как стать демоном.
— Ясно, — ублюдок сел напротив меня (Ты слишком близко! Сгинь, нечисть!), — тогда слушай внимательно. Я буду драть тебя так, что ты мечтать будешь о смерти. Советую найти способ стать демоном. И мне плевать, как ты это сделаешь.
Я молча кивнул. Чувствуя, как у меня выступил холодный пот, а на загривке волосы вытянулись по стойке «смирно».
Паршивец напротив гадко ухмыльнулся, и резко впился в мою шею. Я вскрикнул и обмяк в его руках, не в силах противиться. Он стал жадно пить кровь, крепко прижимая меня к себя. Я чувствовал, как кровь покидает мое тело, струится по жилам и уходит к нему, к этому подонку. Какое-то время я держался за его плечи, а потом я почувствовал слабость, в глазах потемнело и… все… провал…

========== 12 Курама заговорил со мной ==========

Когда я пришел в себя, то был в постели ублюдка. Чувствовал я себя заметно бодрее. В комнате никого не было. Я попытался подняться и сбежать. Пока эта скотина неизвестно где шляется, у меня появился великолепный шанс свалить и я его не упущу!

Приведя себя в порядок, я подскочил к двери, дернул за ручку… че за херня?! Заперто!!! Ах ты сука клыкастая! И это предусмотрел! Убью!
Пол часа я колошматил дверь чем только мог, от моего шума, наверное, все вампиры, что обитают в Румынии в своих гробах перевернулись. Наверняка сюда припрутся, выяснить «кто нарушил их покой». А тута я, такая вот фигня.
— Угомонись, придурок! — рявкнул знакомый голос ублюдка за дверью.
— И не подумаю! Чтоб ты сдох! Мразь! — ругался я, пока была возможность.
— Молчать! — резко приказал Саске, и я послушно заткнулся. Ну вот. Конец веселью, а я только начал входить во вкус.
Он отпер дверь и недовольно уставился на меня. Ох, точно знаю, о чем думает этот упырь. Наверняка хочет меня избить и снова выпить моей крови. Только попробуй, я…
— На колени! — приказал этот.
Я как болванчик снова повиновался и сел на колени. Нет! Опять!
Он опустился напротив меня, снова глядя в мои глаза. Снова хочет какую-то гадость мне придумать. Точно знаю, прям вижу, как его мозги шевелятся и вскипают от активной работы. Эх, редко они у него работают, но, суки, качественно так работают. Аж бесит!
— Итак, когда бы ты не очнулся, в первую очередь должен привести себя в порядок. Обойти мой замок. Навести порядок где нужно. Обойти сад. Навести и там порядок. Если заметишь чужаков, то убей их. Все ясно?
— Да… хозяин… — опять нечто мерзкое выскочило из моего рта. Кажется из меня сделали кого-то вроде раба.
— Умница, — довольно улыбнулся Учиха, — если мне что-то понадобится, то я тебя позову.
— Да… хозяин…

Все. С этого момента моей когда-то вольной жизни пришел конец. Я беспрекословно выполнял его приказы. Я чувствовал себя рабом, но ничего не мог сделать. Когда бы я не проснулся, я знал, что могу потрать час на себя любимого, а потом ходить и охранять его замок, попутно наводя порядок в каждом углу.
Дня три ублюдок ко мне даже не подходил и это было хорошо. А потом снова приперлись его друзья: Карин и Джуго. Я снова приготовил поесть для Этих и ожидал ублюдка с его компанией в саду. Ах да, от половины зарослей в саду, я таки умудрился избавиться и обнаружил там нечто похожее на каменный фонтан, пару полуразрушенных статуй и несколько больших валунов. Думаю, когда-то здесь было очень красиво
Скоро приперлись эти суки, снова будут пытаться вызволить из меня демона. Ну, ну, удачи…
— Джуго, сломай ему несколько костей, — хладнокровно приказал Саске.
Этот здоровяк бросился ко мне. Вот засада. Хорошо хоть Саске до боя приказал мне стать демоном, или драться как демон. В общем, сейчас все полностью зависит от меня. Но… как бы я не звал Кураму, он не отвечал.
В итоге Джуго просто избил меня, сломал ребро и кисти рук. Несколько часов я неподвижно лежал на земле. Карин и Джуго давно ушли. Саске долго не появлялся, а потом ему видно стало скучно и он вспомнил обо мне.
— Поднимайся, — приказал этот садист.
Со стоном я кое-как поднялся и стал ждать следующей команды, как верный пес. Ненавижу этого ублюдка!
— Иди за мной, — бросил он мне и я пошел за ним.
Он привел меня в мою комнату и приказал отдыхать тут до его прихода. Поскольку я не мог двигать руками, я с трудом улегся на постель и заснул.

Когда я проснулся, то все кости были целы, ушибы и синяки исчезли. Я снова чувствовал себя отлично. Но, блин, выйти из комнаты я не мог из-за приказа этого ублюдка!
Походив нервно вокруг комнаты я вернулся в постель.
«Наруто» услышал я голос Курамы у себя в голове.
Неужели?!
«Наруто, каково быть марионеткой?»
Это он открыто так издевается, или действительно не понимает? Уверен, что первое.
— Иди в пень, — огрызнулся я.
Лис засмеялся. Во оно как. Издевается. Весело ему. Сука!
«А я так столетиями жил, представляешь?» неожиданно поведал демон. С чего это он откровенничает?
— Э? Че, правда что ль? Даже кашлянуть или пернуть без разрешения не мог?
Лис захохотал, но быстро умолк.
«Я подчинялся только прямым приказам, когда это было нужно Учихам. Все остальное время я жил в своей пещере. В основном спал».
— Ясно. Теперь ты живешь только в моей голове…
«В каком-то смысле».
— Не понял?!
«Тс-с-с, у этих Учих хороший слух. Если нужно, говори со мной мысленно. Как ты знаешь, я давно мертв. В тебе только малая моя часть. Так что слушай внимательно. Если хочешь научиться блокировать силу Учихи, научись для начала не подчиняться его приказам. И чтобы он этого не замечал. Все понял?»
«Да…, а это как?» что-то я совсем запутался.
«Если тебе удастся как-то не подчиняться его приказам, то у нас будет шанс сбежать от него в разгар дня, когда он спит. Не хочу и дальше быть рабом. Однако, Итачи ловко все придумал».
«Курама, почему ты до этого не отвечал мне?»
«Отчасти я хотел, чтобы ты понял, каково быть рабом».
Вот шкода рыжая! Я тебе это еще припомню.
«Но разве Итачи не приказал тебе, давать мне свою силу, когда мне будет это нужно?»
«После того боя, что ты устроил, мне нужен был отдых. Почему думаешь я спал в своей пещере? Так, я накапливаю силы. Сейчас моих сил достаточно, чтобы мы могли вот так вот общаться».
«Неужели во время боя я слишком много израсходовал твоих сил?»
Курама некоторое время молчал.
«Ты бездарно потратил все силы!» буквально закричал он «Ты смог создать своих клонов, используя только мою ауру! Ты как слон неуклюже растоптал все вокруг, но комара ты так и не прихлопнул. Вот что получилось. Я буду накапливать сил и дальше, а ты немедленно учись противостоять воле Учихи своей волей. Иначе мы никогда не обретем свободу!»
Лис затих, а я всерьез задумался над всеми его словами. Да, нужно было как-то бороться против силы Саске.

Вскоре этот садист пришел ко мне. Как всегда смерил меня своим колючим взглядом. Вот прям жопой чую, точно придумал что-то гадкое.
— Иди за мной.
Дословно: песик, рядом!
А я снова как болванчик пошел за ним. Вспоминая слова Курамы, я также знал, что не могу открыто упираться приказам этого ублюдка. Вот когда прикажет идти готовить ужин, или еще что, не у него на глазах, то буду пытаться этого не делать.
Мы вышли в сад, Саске долго смотрел на заросшее все вокруг безобразие (до этой части сада я таки не добрался, пока на заднем дворе ошиваюсь). Отчего-то вспомнилось с каким нетерпением я ожидал здесь Кибу в дождь. Что-то внутри защемило. Хотелось плакать. Хотелось вернуться к друзьям и обо всем забыть. Надеюсь, Итачи стер их память и они живут также как раньше. Жаль, что я сейчас не с ними.
— Начни приводить порядок в этой части сада, когда сильно устанешь, можешь отдохнуть у себя, а потом снова за работу, — приказал ублюдок и ушел.
Так, что там говорит Курама? Попробую ничего не делать… поздно! Как бы я не упирался и не пытался мысленно отправить себя в другую часть сада, но мое тело направилось к воротам и я начал избавляться от сухих вьюнов на высокой ограде. Ну маза фака!!!

С того дня прошел месяц. Чувствую себя безотказным слугой. Ублюдок приказывает, а я как болванчик исполняю. Все это время я только и делал, что занимался уборкой в замке и в саду. Карин и Джуго приходили еще два раза. Все было как обычно. То есть я снова готовил ужин для этих тварей и уходил в сад. Они нажирались и вместе с ублюдком шли ко мне. Джуго снова избивал меня, правда кости больше не ломал, видимо щадил. Даже дрался самое большое в пол силы. Но Саске с каждым днем становился все злее и раздраженнее. Наше с ним общение сводилось к самому мнимому. Он часто куда-то уходил по ночам, иногда проводил все свое время в гостиной и читал какие-то свитки и книги. Но о чем он читал, я так и не разглядел. Кровь мою он больше не пил.
Я ни на секунду не забывал наставления Курамы, а также никогда не беспокоил демона, зная, что тот копит силы (и очень надеюсь, что они для моего побега). Где-то неделю назад, начал замечать, что могу уделять себе больше времени. Если Саске прикажет мне час отдыхать, я могу растянуть этот час на полтора. Я уже могу удерживать себя от его прямых приказов ровно на пол часа. Но даже это для меня уже неплохо. Правда я не могу эти пол часа заниматься тем, чем он не разрешал. То есть я просто увеличиваю время его предыдущего приказа, вот и все.

Сегодня ублюдок снова приказал мне прибрать в его комнате. Я как обычно подошел к его кровати, собираясь ее застелить, но смог остановиться и отошел к двери. Неужели получилось? Неужели я научился сопротивляться его воле?
Не веря в собственное счастье, я прошелся в комнате, открыл окно. Ничто не заставляло выполнять указы этого садиста. Неужели?!
«Поздравляю» услышал я голос демона.
«Я… я действительно научился противиться его воле?!» все еще не верил я в свое счастье.
«Да. Его воздействие на тебя не уменьшилось. Это полностью твоя заслуга, Наруто»
— Даттебайо! Я сделал это! — обрадовался я.
«Тс-с! Не пались, придурок!» Ой! Прям вижу как вздрогнул лис и поднял шерсть дыбом.
«Но ведь мы уже можем сбежать!» от счастья я готов был крушить все на своем пути.
«Сказал же, не пались! Еще рано. Если он заметит, что его сила не работает, то он просто увеличит давление на тебя и тогда, можешь и не мечтать о побеге», осадил меня лис.
«Понял. Тогда что будем делать?»
«Продолжай выполнять его приказы, как обычно. Как только подвернется удобный момент, я дам тебе знать».
Я согласно кивнул, хоть и знал, что Курама меня не видит, но думаю, он понял. Я подошел к кровати и стал ее заправлять. Сейчас была ночь. Саске как обычно куда-то свалил. Но я знаю, что сейчас вокруг его замка шастают другие упыри и бежать ночью не вариант. Осталось только дождаться рассвета, удостовериться, что ублюдок «уснул» и тогда я смогу сбежать.

Но Саске вернулся раньше обычного. Я как всегда торчал в саду и молча подметал каменную дорожку от ворот до дверей замка. Ублюдок смерил меня колючим взглядом.
— Иди за мной, — сухо приказал он.
Я отставил метлу и пошел за ним, стараясь не вызвать подозрений. Он прошел в свою комнату и начал раздеваться. Эх, каких мне только сил стоило держать язык за зубами!
— Приготовь мою душевую.
— Да… хозяин, — с трудом выговорил я покорно и отправился в душевую.
Все приготовив и настроив воду я уже хотел свалить, но тут же вспомнил, что ублюдок не давал мне приказа уходить и если я это сделаю, то он точно раскроет меня. Кусая губы, я остался стоять на месте. Саске прошел в ванную комнату в своем истинном облике. Сероватый цвет кожи, кожаные крылья… он уставился на меня. Вот не знаю почему, но каждый раз, как он открывает рот, меня в дрожь бросает. Всегда ожидаю от него какой-нибудь гадости.
— Почему еще одет? Раздевайся.
Я на секунду завис, округлив глаза с блюдце. Он что это задумал?! Стараясь не вызывать подозрений я начал медленно раздеваться. Какое-то время он терпеливо ждал, но потом его терпение быстро иссякло. Ублюдок подскочил ко мне и стал быстро срывать с меня одежду с мясом вырывая пуговицы из петель.
«Какого хрена творишь, сука?!» так и хотелось это сказать и дать ему в челюсть. Но я знал, что так только ухудшу свое положение и стойко стерпел унижение. Да, подумаешь эта тварь увидит меня голым, он тоже парень и вроде нечего стесняться. Многие парни вместе в баню ходят и все нормально. Когда я остался без одежды, он с интересом уставился на меня.
— Бери мочалку и помоги помыть крылья, — снова приказал он.
Думал приказ будет хуже, например, сделать ему минет, он это любит. Точно знаю. Стараясь ни о чем не думать, начал покорно выполнять приказ и намыливать его крылья.
— Теперь спину, — снова отдал он приказ, когда я закончил с крыльями.
Этот упырь широко расставил ноги, оперся локтями о стену и начал ждать. Так и подмывало засунуть ему в задницу мочалку. Эх, никогда и не думал, что у меня будут такие низкие и пошлые мысли. На глаза как на зло попался шампунь вытянутой и гладкой формы. О! А это просто идеально бы подошло для его задницы! Ой, все! Еще немного и я не сдержусь.
До боли прикусив щеку, постарался в порядок привести мысли и с силой стал натирать ублюдку спину. Эх, наждачку бы вместо мочалки… было бы неплохо…
— Нежней, придурок! — грубо бросил садист.
Ай, кажись увлекся. Как странно, а я думал ему нравится по-жестче.
Саске развернулся ко мне лицом, я замер, ожидая дальнейшего приказа. А он так с подозрением стал коситься на меня. Что? Неужели понял, что притворяюсь? Я нервно сглотнул.
— На колени, — приказал он.
Я опустился на колени перед ним, боясь даже дышать. Если он догадался, накрылся мой план с побегом медным тазом. В жизни мне его не одолеть.
— Продолжай, — сказал он.
А я так и завис, не зная что вообще делать. Чего он хочет? Что мне продолжить? Сидеть на коленях? Мыть его спину сидя на коленях (интересно, как мне такой фокус провернуть)? Или… нет, надеюсь не это «или…». Он обычно такое мне не приказывает, только когда я был человеком… как странно. Впервые осознал, что я уже не совсем человек.
— Чего тормозишь? Мой все мое тело. Стоя, мыть мои ноги ты не сможешь.
Облегченно вздохнув, я продолжил выполнять его приказы. Как странно. Никогда раньше он не просил помыть его. Проверяет? Точно. Он знает, как я его ненавижу. Знает, что он мне противен. Глаз с меня не сводит. Наблюдает. Подозревает. Следит за моими эмоциями. Я старался делать все как обычно, не проявляя эмоций. Тщательно вымыл его ноги. Поднялся. Вымыл его руки. Шею. Грудь и торс.
Кажется все. Мучения мои закончились. Я уже начал смывать пену с мочалки, но ублюдок поймал меня за руку.
— Я сказал, «все тело». Или ты меня плохо слышал?
В душевой было тепло, даже жарко, а мне отчего-то стало холодно. Трогать его Там я так и не решился. Не хочу. Глаза Саске покраснели. Ну вот! Он догадался! Я пропал!
— Простите…, но для этого… нужно другое моющее средство… — придумал бредовую отмазку. Надеюсь прокатит.
— Хм, хорошо.
О! Прокатило! Я отвернулся от него и стал внимательно искать глазами какое-нибудь мыло для интимной гигиены. Точно! Вот оно! И оно существует!

Намылив мочалку, я опустился перед ублюдком на колени. Стараясь не думать о том, что мне придется сделать я начал намыливать его ягодицы. Саске покачнулся вперед и резко схватил меня за волосы. От неожиданности я зашипел от боли. Он заставил меня вздернуть голову и посмотреть в его глаза.
— Нежнее, — прошептал он странным голосом. Мне показалось? Или… да, определенно показалось. Как бы мне не было противно это делать, но я стал как можно нежнее мыть его пах, стараясь сосредоточиться на… в общем на том, что было передо мной. Я держал его член в руках, вертел им в разные стороны промывая все вокруг. Ничего особенного. Санитарки в больницах делают подобное. Это просто тело, которое нужно помыть. Вот и все.
Мне кажется или его член стал больше? Странно, еще недавно он был вроде других размеров. Показалось? А он всегда у него такой твердый? Чем больше я мою, тем больше и тверже становится член ублюдка, так что ли?
Тут хватка на моей голове стала сильнее. Саске прогнулся в спине и издал какой-то стон…
Ой, что я наделал?! Мочалка выпала из моих рук и я голыми руками стал смывать с него пену. А! Совсем забыл про его зад! Что делать?! Он держит меня за волосы, подобраться к его спине не получится! Вспомнил про мочалку, но эта сука улетела слишком далеко. Даттебайо!!!
— Ох… да… продолжай… — простонал ублюдок.
Как это продолжать?! Руками?! Еще немного и он точно кончит! Не хочу это видеть! Ну почему мне так не везет?!
Наверное, мне не стоило так долго возиться и тормозить. Саске резко открыл глаза и снова как-то странно посмотрел на меня, выпустив из своих рук мои волосы. Он точно хочет сожрать меня! Я не удержался на коленях и упал на задницу подставив руки назад, неудобно подвернув ноги. Даттебайо! Больно!
Прямо на глазах Саске обрел свой привычный человеческий образ не сводя с меня голодного взгляда. Я нервно сглотнул, боясь сделать что-то не то. Он ведь еще не понял, что я могу ему не подчиняться?
— Ты перестарался, малыш. Я возбудился. Выбирай. Или будешь подставлять свой зад, или работать ртом.
Вот! Так и знал! Я мысленно разрыдался кровавыми слезами. Выбор он предоставил реально тяжелый. А главное, ни того, ни другого я не могу заставить себя сделать. Рукой я случайно нащупал мочалку. В голову пришла одна бредовая идея.
— Простите…, но я еще не закончил…
Стараясь не смотреть вампиру в глаза, я с трудом поднялся, собираясь намылить ему зад. Нашел на полке мыло, молясь всем известным богам и святым, чтоб Саске не заподозрил ничего во мне.
Сильный толчок в спину буквально прибил меня к стене душевой кабины, я не удержался на ногах, соскользнул и упал на живот. Не успев толком сообразить, что только что произошло, как он резко дернул меня за волосы и буквально вышвырнул из кабинки. Да в чем же дело? Где я прокололся?

========== 13 Пес... слуга... любовник... ==========

Этот ублюдок тоже вышел из кабинки, весь мокрый, глаза красные. Что же делать?!
«Придурок! Не паникуй, иначе он заподозрит» прошипел в голове лис. Да, он такой же пленник этого вампира как и я. Взяв себя в руки, я сел на колени перед Саске, с обреченным видом ожидая следующего приказа как приговора.
Эх, он точно догадался!
— Хм… оботри меня.
Я облегченно перевел дыхание. Нашел глазами полотенце, поднялся и приблизился к нему. Неужели это все? Тогда чего он так разозлился? Я подошел к нему со спины и стал обтирать его тело.
— Наруто, — задумчиво заговорил он, я закусил губу, боясь услышать его следующих слов. Точно, раскусил! — ты можешь стать демоном?
А… точно! Он бесится, что я не могу использовать силу демона под его контролем. Как я мог забыть об этом? Но что мне ему ответить? О! Придумал.
— Вы хотите… чтобы я нарядился демоном?
В прошлый раз я нарядился лисом, а он разозлился. И если не обращать внимание на побои, то вышло весьма забавно.
— Нет, — ублюдок развернулся и поймал меня за руки, от неожиданности я выронил полотенце. Может зря я это спросил?
— Стань настоящим демоном, черт возьми! Покажи свои клыки и когти!
Мамочки! Я аж замер, боясь шелохнуться. Я не могу выполнить его приказ, но и не могу игнорировать. Что делать?!
— Простите…, но это невозможно… — тихо пролепетал я, не зная, что может выкинуть этот садит в любую секунду.
Я тут же схлопотал по почкам, упав на пол. Чертов садист! Тут же посыпались удары. Он бил меня ногами со своей чудовищной силой. Я вскрикивал и пытался защититься руками, но все было бесполезно. Во рту чувствовался привкус крови. Все тело кричало от боли и я вместе с ним. Он точно мне все почти отбил и сломал несколько ребер!

Когда это прекратилось, я боялся пошевелиться и снова огрести по самые помидоры, как недавно. Оказалось, что этому черту просто надоело пинать меня и он тупо решил одеть свой халат.
А я все лежал и не двигался, пытаясь понять, что бы я сделал, находясь все еще под его контролем? Он поглядывал на меня, но ничего не говорил и от этого было только страшнее.
Как же я хочу сбежать от всего это! Не хочу быть его рабом. Не хочу видеть эту клыкастую тварь.
Я заметил, что этот ублюдок сел на кровать, не спуская с меня глаз. Опять какую-то пакость задумал. По глазам вижу. А я продолжаю неподвижно лежать у двери ванны, не зная, что собственно делать, если я теоретически под его контролем.
— Подойди ко мне, — неожиданно приказал он.
Да чтоб тебя диарея мучила! Сука!
Морщась от боли, я с трудом поднялся, держась за стенку и медленно подошел к этой сволочи, стараясь сдерживаться. Ох, знал бы ты, каких сил мне это стоит!
Неожиданно его глаза снова покраснели, появился черный узор. Отчего-то я почувствовал какую-то легкость. Давление на мое сознание куда-то пропало. С непривычки, я пошатнулся и упал на кровать, к ногам вампира. Но не успел я даже пикнуть, как этот ублюдок поймал меня за волосы, притянул к себе, разложил на кровати и навис надо мной.
— А… Саске… какого… — вырвалось у растерянного меня.
Тот усмехнулся и впился в мои губы жадным поцелуем. Я замычал и попытался вырваться, но из-за сломанных ребер и ушибов, только себе сделал больно.
Учиха отстранился, навалившись на меня всем телом и провел языком вдоль шеи. Снова желает моей крови? Чертов упырь!
— Сейчас ты слаб и ничего не сможешь сделать, Наруто, — зашептал он, — я убрал свой контроль, решив дать тебе немного свободы. Знаешь, зачем?
От его слов я вдруг очень обрадовался. Все! Могу смело материться направо и налево! А главное, как вовремя! А то, я уж думал, что с головой выдал себя, когда он опрокинул меня на кровать. Ну все, Саске… береги уши, слишком долго я мечтал все тебе высказать! И плевать, если после этого ты меня убьешь. Все равно ты это сделаешь, рано или поздно.
— Да пошел ты на хуй! Иди и убейся, упырь озабоченный! Падла клыкастая! — прорвало меня.
Ублюдок отстранился от меня и нахмурился. Не нравится? Зато как мне нравится! Саске грубо заткнул мне рот ладонью и припал к моему уху.
— Давай, Наруто. Зови лиса на помощь. Умоляй его спасти тебя, а иначе…
Не размениваясь на долгие беседы, эта сволочь стянула с меня штаны с трусами. Вот Этого я точно не ожидал! Задергавшись в его руках, я попытался удрать, но этот черт резко перевернул меня на живот и чем-то связал мои запястья за спиной.
Сука! Он это точно спланировал!
«Курама! Выручай!» забился я в истерике, почувствовав руку вампира на своей голой заднице. Не хочу снова пройти через это!
«Идиот! Он точно что-то задумал! Если Я попаду под его контроль, то у нас не будет и шанса сбежать!»
«А не ты ли сам говорил, что Итачи сильнее, и Саске не сможет ничего сделать?»
«Это было в твоем подсознании. А если честно, то я блефовал. Нужно же было мне хоть как-то его уесть».
Вот черт! Я конкретно влип! Курама, ты падла рыжая!
Саске прикусил меня за плечо. Краем уха я услышал, как он развязал узел пояса на халате. Я сильнее задергался, но он силой надавил мне на шею, заставив лицом уткнуться в подушку, сильнее оттопырив зад.
Нет! Нет-нет-нет-нет-нет!!!
Я пыхтел и шипел в его руках. Дергался и брыкался. Но все это было бесполезно. Сначала я почувствовал что-то большое у своих ягодиц. Нет, я точно знаю что это и что меня ждет, но…
Он грубо вошел в меня. Грубо… резко… больно… было адски больно. Я вскрикнул, словно это было впервые. Наверное, мое тело успело забыть эту боль, это унижение, этот ужас. А Саске толкнулся еще раз и еще… я мог только бессильно хрипеть, стонать и плакать. Да, я плакал. Я молил Бога, чтобы все это закончилось. Не важно как, лишь бы не чувствовать его в себе, не быть в его руках. Лучше бы он убил меня в тот раз на самом деле!
А он двигался во мне то быстро, то медленно. Иногда наваливался всем телом. Иногда почти выходил из меня и тут же с силой снова входил. Иногда до боли крепко сжимал меня в своих объятиях, лишая кислорода и снова возобновлял свои бешеные движения. Словно ненасытный зверь, он без конца вбивал меня в кровать, тяжело дыша почти в самое ухо. Мне казалось, этому не будет конца. Я словно оказался в Аду, в котором правит Саске.

Не помню, когда перестал ему сопротивляться. Возможно сразу. Возможно в процессе. Просто в какой-то момент я осознал, что у меня нет сил с ним бороться. Я сдался. А он все продолжал неистово вколачиваться в меня. А потом он замедлился. Снова навалился на меня всем телом и… укусил в шею.
Острая боль отрезвила меня. И в этот момент он кончил. Этот гребаный мудак кончил в меня! Я чувствовал как его семя распространяется во мне. Я слышал с какой жадностью он глотал мою кровь. Но я был слаб и не мог ничего.
Когда он насытился моей кровью, я так и вырубился в его объятиях все еще чувствуя его член в своей заднице. Так погано мне еще никогда не было.

Когда я проснулся, была глубокая ночь. Я проспал весь день. Я просрал собственный побег! Оглянувшись, понял, что один в комнате. Мое терпение было на исходе. Я хотел собственными руками задушить ублюдка и сбежать из этого проклятого замка. Но сначала… я решил помыться. Мне даже думать не хотелось о том, что было во мне и на мне.
Но как бы я не старался отмыться в душе, мне казалось, что эта грязь буквально въелась в мою кожу, плоть и кости. Я плакал как ребенок стоя под струями воды. До покраснения тер свое тело. Но ничего не помогало. Мысли снова и снова возвращались в эту проклятую постель, где Саске безжалостно насиловал меня.
Я думал, что смог это преодолеть. Напрасно. Стало только хуже. Теперь мне некого спасать. Не на кого отвлечься. Я один. Один!

Не знаю, сколько я простоял под душем, но когда вышел из ванной комнаты, то столкнулся с Саске. Этот черт сидел на кровати и невозмутимо разглядывал меня, прикрытого одним полотенцем. Вот сука!
— Знаешь, я тут подумал… у тебя отличное тело, малыш.
— Закрой свой рот, — прошипел я, мечтая отрастить когти и клыки, чтоб порвать эту заразу на куски.
— Какой ты грубой, а ведь еще недавно как настоящая шлюха, стонал подо мной, — продолжил издеваться этот садист. Я с силой сжал кулаки.
— Я тебя по стенке размажу! — сорвался я и попытался воплотить сказанное в реальность… да, попытался…, но в итоге оказался прижатым лицом к полу с заломленными за спиной руками. А этот чертов упырь коленом надавил мне на спину. Гнида!
— Все еще до тебя никак не дойдет… эх, ты просто безнадежен.
Он явно издевается и ловит кайф от собственного превосходства. Ублюдок! Как только у меня появится возможно, то я выбью тебе все зубы, маньячина. Будешь потом через соломинку кровь сосать.
— Если так хочешь, то убей! — набравшись смелости, выдал я. Терять мне уже нечего.
— И лишиться такого веселья? Ни за что. От тебя, как от Хранителя все равно никакой пользы. Но как раб, ты скрашиваешь мои мрачные будни и… — он грубо сорвал с меня полотенце, я с трудом сдержал стон, когда почувствовал пальцы этого ублюдка у себя в заднице, — если тебя как следует разработать, ты мог бы стать великолепным любовником. А может лучше пустить тебя по рукам и заработать на этом денег? Дейдара и Сасори часто такое проделывают с людьми. Как жаль что обычные люди слишком слабы и могут умереть, стоит нам лишь немного увлечься. А с тобой можно и не сдерживаться. Ты будешь просто нарасхват, мой котенок.
— Иди к черту! — искренне пожелал я.
Саске убрал пальцы и свое колено с моей спины. Я даже вздохнул с облегчением, пока не услышал лязг пряжки ремня и звук расходящейся молнии на штанах. Испуганно охнув я попытался дать деру в позе краба в сторону двери. Смелой была попытка, но с треском потерпела поражение. 
В итоге я стоял на четвереньках, упираясь руками о кровать, а этот засранец грубо вошел в меня и стал неистово вколачиваться в мое тело, выбивая из меня стоны, вперемешку с матами и возмущенными крики. Никогда не думал, что стану грязной подстилкой этого вампира. Курама молчал, а я был слаб как ребенок. Через пол часа секса, а точнее изнасилования, я просто выбился из сил и расслабился в руках этого упыря, начиная привыкать к его движениям, к его холодному телу, к его прикосновениям, к его ехидным усмешкам.
Когда Саске полностью насытился и вышел из меня, я был выжат как лимон и едва ли способен на что-то. Я едва держался в сознании, пока этот черт что-то мне говорил, ехидно посмеивался и периодически дергал меня за волосы. А потом он вышел из комнаты и я вырубился.

С этого момента моя жизнь превратилась в самый настоящий ад. Я всегда просыпался под вечер, почти одновременно с Саске. В его постели. Всегда голый. С прокушенной шеей. Со спермой в заднице. Все мое тело ныло и болело от регулярных изнасилований.
Каждое утро Учиха умудрялся заграбастывать меня еще в постели и пару раз вставить. И, пока я собирался с силами, этот упырь снова гипнотизировал меня взглядом, полностью подчиняя своей воле и только потом уходил принимать душ. Перед уходом в гостиную, он всегда давал мне указания:
— Приведи себя в порядок. Приберись в комнате и спускайся в гостиную.
Только потом я приводил себя в порядок, следуя его приказу. Из одежды, этот черт выдал мне только пижаму белого цвета. Как бы я не упирался и не противился его приказам, но мое тело продолжало выполнять приказы этого подонка.

В гостиной меня всегда ждали Карин, Джуго и сам Учиха. Затем мы отправлялись на задний двор, где Джуго избивал меня до потери сознания, и уже втроем они возвращались в замок, оставляя меня лежать на земле. С каждым днем моя регенерация возрастала с устрашающей скоростью. Поэтому, когда я приходил в себя на заднем дворе замка Учих, все мое кости уже срастались, открытые раны затягивались, ушибы и синяки сходили с моего тела фактически на глазах.

К Саске я возвращался уже за полночь, как всегда целый и невредимый. Он отдавал мне очередной приказ и я молча его выполнял. Обычно он отправлял меня прибираться в очередной комнате, или в сад, где я уже многое успел сделать. Джуго и Карин уходили в течении двух часов и Саске отправлялся меня искать. А найдя… приказывал следовать за ним. А я как пес, следовал за ним, подчиняясь его воле. А уже в спальне… начиналось самое худшее.

Он приказывал мне раздеваться и идти мыться, затем присоединялся ко мне. Он просто приказывал мне расслабиться и я, дурак, делал это. Он мог взять меня силой, со спины, или спереди, закинув мои ноги себе на плечи. Он приказывал мне отсасывать ему и я это делал. А когда я выбивался из сил, он это замечал и только тогда впивался в мою шею. Он утолял свою жажду только моей кровью, давно забыв, что в его подвале хранится много склянок с кровью, которую он пил раньше.
Только когда он полностью был уверен, что я достаточно ослаблен, он убирал с моего сознания свою силу. Получая свободу, я тут же принимался материться на чем свет стоит, через мат упоминая этого гребаного Саске, пока тот не затыкал мне рот каким-нибудь кляпом и не затаскивал в спальню, где грубо бросал на кровать и продолжал насиловать меня, пока я не выбивался из сил, против воли расслабляясь в его объятиях.

А потом снова пробуждение и все по кругу. Но Джуго и Карин не каждый день приходили к Саске. Когда их не было, этот черт сам дрался со мной. Но если Джуго хоть немного щадил меня, то Учиха не знал жалости. Он безжалостно ломал мне ребра, ноги или руки, дробил кости, выворачивал пальцы. От его усилия я восстанавливался в два раза дольше.
Курама молчал. Все мои надежды на побег таяли с каждым днем. И так прошло два месяца.

Этот день почти ничем не отличался от других. Я снова проснулся в его постели. В его сперме. У него на руках. Он как всегда заметил, что я проснулся и тут же укусил меня в шею, прижавшись к моей спине. Я издал жалобный писк, не в силах вырваться и сбежать. Пока я пытался схватить руками с прикроватной тумбочки часы, чтоб въебашить этому упырю по фейсу, он быстро отстранился от моей шеи, резко опрокинул меня на живот… я уже приготовился, что он снова приподнимет меня за ягодицы и грубо проникнет в меня, но…
Он просто сел на мои ягодицы, потянулся к прикроватной тумбочке и достал что-то из ящика. В его руках что-то брякнуло, а потом мягкий кожаный ошейник с металлическими вставками обхватил мою шею.
— Замечательно, — хихикнул Саске, — а тебе идет этот ошейник.
— Чтоб ты сдох, — искренне пожелал я ему.
— Знаю, я тоже тебя люблю, — издевательски ответил ублюдок и поцеловал меня в макушку, как какую-то домашнюю зверушку.
Как я его ненавижу!
После поцелуя он скрылся в ванной, а я не мог даже подняться из-за большой потери крови. Я много раз звал Кураму, но чертов лис молчал. Я уже начал было думать, что девятихвостый просто махнул на меня всеми своими хвостами и залег в спячку. Но потом он все же ответил.
«Не отвлекай меня, Наруто! Я постоянно восстанавливаю твое тело, ты даже не представляешь, чтобы с тобой было, не прилагай я такие титанические усилия!»
Только после этого я понял, что все зависит только от меня. Учиха меня не щадит и только благодаря Кураме я еще жив. Хреново…

Кажется я вырубился, а когда проснулся, то чувствовал себя очень хорошо. Кровь в организме снова восстановилась, укус и засосы тоже исчезли. Сначала я собирался принять ванну и смыть с себя присохшую собственную кровь и сперму ублюдка, но тут же вспомнил о Кураме, что постоянно восстанавливает мое тело, тогда как я только и жду, когда ж меня такого слабого и немощного спасут. Нет. Никто не спасет. Если Киба и девочки сейчас в безопасности, то я уверен, что Итачи стер их воспоминания… в том числе и обо мне… он должен был их заменить на что-то другое.
Так что вряд ли кто хватится меня. Да и прошло уже почти пол года. Блин, вообще печалька! Ладно, думай Наруто, думай! Саске знает когда примерно я просыпаюсь, когда выдыхаюсь, когда я слаб и вообще без сил… да эта сволочь даже знает когда я голоден!
Нда, он слишком много знает и это проблема. Я посмотрел на часы, почти десять. Интересно, когда он придет?

Как ни странно, но этот упырь явился только через час.
— Приведи себя в порядок, малыш. Мы сегодня идем в гости, — мрачно сообщил он.
— Чертов ублюдок, — огрызнулся я в привычной манере, собираясь в ванную, ведь убить этого кровососа мне пока не по силам, только снова буду битым овощем валяться в его ногах. Прискорбно.
Однако, Саске тут же приблизился ко мне, грубо схватив за ошейник. Вот сука! Его лицо слишком близко!
— Сегодня ты будешь паинькой.
В его красных глазах снова появился черный узор. Его страшная сила будто в тиски зажала мой разум… где-то на задворках сознания я услышал его приказ:
— Вымойся и одень что-нибудь чистое.
— Да… хозяин… — что-то мерзкое вылетело из моего рта и уже через минуту я, как послушный болванчик стоял под душем и намыливал себе руки. Снова его чертова сила принуждает мое тело делать то, чего я не хочу!

========== 14 Знакомство со всеми вампирскими главами ==========

Мой кошмар продолжался. Я одел чистую белую рубашку и черные штаны. Саске одобрительно кивнул, нацепил к ошейнику мощную цепь и повел меня за собой. Сука! Тебе хана, как только я верну контроль над своим телом!
Этот ублюдок провел меня через весь свой замок, вывел наружу и как пса повел по узкой тропе в глубь леса. Клянусь раменом, как только он спустит меня с поводка, я его покусаю! И начну с его яиц!
— Скоро будем на месте, — процедила клыкастая сволочь с усмешкой глядя на меня.
Веселись подонок пока можешь, когда-нибудь я тебе такое устрою, что волком взвоешь! Кстати, совсем забыл…
— Са… хозяин…, а тут много оборотней? — от этой мысли мне стало не по себе, Учиха точно не станет меня спасать от этих монстров.
— Бывают иногда, я уже говорил об этом…
Боясь получить очередной его глупый приказ «заткнуться», мне пришлось рискнуть и перебить эту бледную задницу.
— А куда именно мы идем? Снова к тому крашеному трансвеститу с длинными волосами?
Кажется Саске даже растерялся на секунду, по его озадаченной и малость перекошенной роже не понять, хочет он заржать (а такие эмоции для него явно в новинку), или послать меня куда подальше (что бывает довольно часто).
— В замок моего деда, — все-таки ответил он и ускорил шаг.
— А разве вы, Учихи не в одном замке жили? — отчего-то удивился я.
— Если б мы жили в одном замке, то давно бы перебили друг друга. А теперь закрой свой рот, пока мы не прибудем на место.
Так и знал, что все этим кончится! В итоге я молча следовал за ним, чувствуя себя самым настоящим псом, которого вывели погулять. Блять!

Вскоре я заметил впереди огромный замок, вокруг которого протекала горная река, промывая все основание строения. Вид замка был потрясающим. Много народу могло бы здесь разместиться и при этом они могли всю жизнь бегать по этому зданию ни разу не встретившись. 
Саске не стал дожидаться пока я «налюбуюсь» видами замка его предка и грубо дернув за цепь, потащил меня к воротам за широким деревянным мостом с резными ограждениями. Огромные решетчатые ворота были подняты. Наверное, в далеком прошлом в этот замок смело могло въезжать по две огромных телеге, или кареты. Двор тоже был огромным, прям с приличное футбольное поле, через которое нам еще топать и топать. У серых стен замка я замечал каких-то людей в лохмотьях, а были и те, что были одеты поприличнее.
Стараясь шибко не разглядывать этих людей, или вампиров, я продолжал плестись за Учихой, который в упор никого из них не замечал, направляясь к главному входу.
У широких дверей нас встретил какой-то здоровый тип, вежливо поклонился мрачному ублюдку, идущему передо мной и пропустил нас во внутрь.

Саске привел меня в пустующую гостиную и прикрепил конец моей цепи за металлическую трубу под деревянным подлокотником кресла, стоящего у стены.
— В этом замке сейчас живут все вампиры, что объединились с Итачи. Акацуки. У нас временное перемирие и, как единственный представитель клана Учиха, я вместо Итачи теперь обязан раз в год присутствовать на их гнилых сборищах. Большего тебе знать не стоит, — нехотя пояснил Саске.
— А что бывает на этих «сборищах»? — полюбопытствовал я.
Мрачная сволочь оценивающе посмотрела на меня, решая, что стоит сказать, а что нет.
— Умолкни, скоро сам все увидишь, — ответил Саске.
Некоторое время я молча стоял у кресла, не понимая поведения этого вампира, но потом сюда стали приходить странные люди… нет, все они были вампирами и у каждого был кто-то на цепи. С первого взгляда я узнал блондина с хвостиком и его красноволосого друга, в руках у каждого были цепи с их «игрушками». Уверен, что они точно также издевались и над Сакурой с Хинатой. Сволочи! Если б я только мог выйти из-под контроля Саске…
Невольно я стал разглядывать «игрушку» красноволосого. Еще совсем юная девушка, с фигурой Хинаты и черными как у Итачи волосами собранными в два низких хвостика.
У блондина тоже была какая-то девушка. И всех сидящих на цепи людей объединяла лишь пара вещей — смиренная покорность и обреченность в глазах.
— Тот блондин с хвостиком, Дейдара, — тихо стал представлять мне гостей Саске, — на данный момент имеет хранителя Нанаби. Семихвостый демон. Однако, охотники на вампиров его серьезно ранили. Так что, по большому счету хранителя оберегает его хозяин. Но по-моему Дей на это давно забил и даже я не знаю, жив ли этот хранитель сейчас.
Невольно я перевел взгляд на красноволосого.
— А этот красноволосый, Сасори. Владел однохвостым демоном, которого довел до сумасшествия и запечатал в одном неудачливом пареньке. Стоит этому парню заснуть, как демон берет контроль над его телом, сходит с ума и жаждет крови. Но этого демона захватили охотники на вампиров и держат где-то взаперти.
Я содрогнулся от слов ублюдка и посмотрел на какого-то мрачного рыжего парня, чье лицо было в пирсинге. У него на цепи была тощая девушка, но выглядела весьма опрятно.
— А этот рыжий, Пейн. Владеет восьмихвостым, держится нейтрально, ни во что не вмешивается… не ожидал вообще его увидеть на этом собрании, он редко когда вообще появляется. О его демоне почти ничего не знаю.
Я перевел взгляд на следующего гостя, это была странная вампирша с синими волосами, в которые аккуратно была вплетена белая бумажная роза. На ее цепи был парень спортивного телосложения и длинными темными волосами.
— Эта, с белой розой, Конан. Владеет двухвостым.
Больше о ней Саске ничего не сказал, но так как я не мог ничего сказать (эта сука приказала мне молчать!), то я стал разглядывать следующего гостя. Это был странный тип одетый в черно-белое, он даже додумался перекрасить свои волосы так, что пол головы у него была черной, а вторая белой. Чудак. На цепи он привел какого-то малолетнего парня лет 10-12… бля… не только чудак, еще и педофил.
— Это Зецу. Владел когда-то шестихвостым. В подробности вдаваться не буду. Его Хранителя разорвал на части двухвостый. То есть ты понимаешь, что не все решается хвостами?
Саске посмотрел на меня, усмехаясь и снова проследил за моим взглядом. Теперь меня заинтересовал какой-то жуткий чувак с петушиной прической и серой кожей. Нереальный тип. И он привел с собой какого-то брутального бодибилдера… ва! Извращенец! Бля! Ну и вкусы…
— А это Кисаме, лучший друг моего брата. Владеет трехвостым, но его хранитель редко когда проявляет признаки активности и постоянно находится в спячке.
Я перевел глаза на следующего гостя. Этот чел был с отросшими до плеч белыми волосами, безумной улыбкой с ног до головы обвешанный какими-то странными талисманами в виде перьев, клыков, когтей, лап, каких-то камней в кожаном переплете, деревянными фигурками.
Он привел с собой какого-то пепельного блондина… в котором я с ужасом признал своего бывшего одноклассника. Это был Кимимаро, когда-то очень популярный парень во всей школе, с которым мне часто приходилось драться и хорошо так огребать от него. Дрался он хорошо и это меня всегда бесило. Сильный, умный, популярный…, а потом он куда-то исчез.
Искали его долго, но так и не нашли. И кажется я знаю почему. Сейчас он стал очень бледным, болезненным и очень изнуренным. Он не был мне другом, скорее врагом, но… мне вдруг стало его жалко. Почти два года он в плену у этих кровососов, если считать с того момента, как он пропал еще со школы.
Неожиданно он перевел взгляд в мою сторону. Сначала не узнал. А потом резко замер, выпучив глаза и молча разглядывая меня. Он хотел было что-то сказать, но чувак с талисманами поволок его к столу, где собралась основная часть гостей. Своих «игрушек» вампиры стали отпускать с цепей, а те принялись им прислуживать как рабы, подавая различные «кровавые» напитки и с одобрения своих хозяев, могли что-то взять со стола из приготовленных специально для них закусок, фруктов, овощей и десертов.
— Это Хидан, — продолжил представлять гостей Саске, — он владеет пятихвостым, которого постоянно убивает и воскрешает своей особой силой. В каком состоянии его хранитель, я даже не представляю.
Я перевел взгляд на последнего гостя. Этот тип был во всем темном, с широкой золотой цепью на шее, с маской на лице, поэтому было сложно сказать, что он из себя представляет. С собой он привел Очень толстого парня. Бля… еще один извращенец…
— Это Какузу, весьма отвратный тип. Он продал своего хранителя Орочимару на опыты. Полагаю, тебе интересно узнать, для чего я все это рассказываю?
Еще немного, и я точно поверю, что этот ублюдок умеет читать все мои мысли!
Саске довольно улыбнулся, схватил меня за руку и потянул на себя. Я не удержался на ногах и приземлился к нему на колени. Вот черт! Да как он смеет так со мной обращаться?! Я ему что, домашний котик, которого следует садить на колени?! Урод!!!
— Просто ты должен понимать с кем тебе лучше не связываться. В любом случае, как только ты сможешь управляться силой девятихвостого, то чаще будешь проводить время среди их Хранителей.
— Саске! Давно не виделись, — к нам приблизился Кисаме держа в руке бокал с какой-то жидкостью.
— Хм, — многозначно ответил ублюдок.
Воспользовавшись временным замешательством Учихи, я быстро слез с его колен и встал как вкопанный за спинкой его кресла, надеясь, что этот серокожий фрик уведет Саске куда подальше.
— Все такой же разговорчивый. Занятно, — заулыбался Кисаме и уставился на меня, — о, новый любимчик? Давненько ты не заводил игрушек. Ничего не хочешь мне рассказать?
— Нет, — ёмко ответил Саске с равнодушным видом. Так бы и въебашил ему пару раз по фейсу, кувалдой, прям руки чешутся это сделать.
— А знаешь, до меня дошел слух, что охотники захватили Итачи, но у меня другие мысли насчет этого. Нужно поговорить. Отойдем? — Кисаме осмотрелся вокруг, как бы намекая, что разговор не для лишних ушей, в том числе и не для моих.
— Хорошо, — нехотя отозвался ублюдок и пошел за Кисаме.
А я послушно продолжил стоять у кресла, стараясь не привлекать лишнего внимания. Однако, совсем не учел любопытство Кимимаро, который незамедлительно воспользовался этим шансом и подошел ко мне.
— Ты… ты же Наруто? Я прав? — тихо спросил он, с опаской поглядывая по сторонам и явно не желая снова попасть в руки своего хозяина.
Я был бы и рад ответить, но не мог из-за приказа ублюдка, поэтому просто кивнул и отвернулся.
— Невероятно… твое лицо… ты сильно изменился, Наруто.
Не понимаю, что он имел ввиду. Вроде бы все такой же, если не считать полосы на щеках.
— Давно ты здесь? — поинтересовался Кимимаро.
Я посмотрел на него, желая ответить и многое спросить, но сила ублюдка держала мой рот на замке. Отчего я с силой сжал кулаки, сосчитал до десяти, успокоился и снова посмотрел на бывшего одноклассника. Кажется он что-то понял, по глазам вижу.
— Они… что-то сделали с тобой?
Я кивнул, указательными пальцами показал на свои глаза, потом на лоб и резким движением руки провел вдоль шее. Мол, через глаза воздействовали на мой разум и запретили говорить.
— Я понял, — кивнул он, — ты боишься говорить при них. (Да нифига подобного!) Не бойся, сегодня мы можем свободно общаться. Честно, не ожидал, что и ты будешь в таком же положении.
Мне кажется, или он рад что видеть меня в ошейнике?! Надеюсь, что мне показалось…
— О, знакомое лицо! — тут к нам подошел Дейдара и с интересом уставился на меня, — как интересно, а я думал что убил тебя.
Да пошел ты на хуй! Ох, как же я хочу прокричать ему это в ухо. Но, не имея такой возможности, красноречиво показал ему средний палец.
— Ну надо же! До сих пор огрызаешься? Неужели твой хозяин ничему тебя не научил?
Эх, если бы не Саске с его силой я б давно тебе все высказал! Если б не он, то я бы порвал тебя на части! Ну… или попытался бы… неважно! В любом случае, ты у меня в черном списке. Я отомщу тебе за девчонок!
— Эй! Какого…, а ну отошли от него, — властно приказал Учиха, вернувшись к своему креслу. Кимимаро тут же испуганно отошел в другую сторону, а Дейдара просто отступил немного.
— А твой мальчик не особо разговорчив, — обиженно отозвался Дейдара, не собираясь никуда сваливать и пропускать все веселье. Саске невозмутимо устроился в кресле.
— Все потому, что я заставил его молчать своей силой. Ты даже не представляешь, какой он разговорчивый.
— Правда? А знаешь, я тоже очень общителен.
— Если я позволю ему открыть рот, то никто другой уже и слово вставить не сможет, — проворчал ублюдок.
— Ха-ха! Забавно. Сколько он у тебя?
— С того момента, как ты его чуть не убил, но парень оказался очень живучим и упрямым. Если б не мой контроль, он бы давно устроил тут погром.
— Да ладно, он не выглядит сильный. В прошлый раз ему хватил одного моего пинка. Он же не идиот, чтоб кидаться на всех нас, так что можешь спустить его с цепи.
Дейдара пальцем указал на мощную цепь. Саске нервно засмеялся (эх, не даются ему эти эмоции, как бы он ни старался их проявить), достал из кармана ключ и отцепил мой ошейник от цепи, но я не сдвинулся и с места, не спуская взгляда с Дейдары.
Ублюдок о чем-то задумался, не решаясь убрать свой контроль, а потом повернул меня к себе лицом и уставился в мои глаза. Снова черный узор на красном, тиски в голове словно ослабли и… я снова чувствовал себя хозяином своего тела. О да! Я хозяин своего тела! Всем кранты!

Не удержавшись от счастья, я широко улыбнулся и нервно хихикнул. Уверен, Саске уже жалеет что освободил меня. А еще я уверен, что Дейдара серьезно так попал. Резко развернувшись, я принял боевую стойку, размял шею и крепко сжал кулаки.
— Молись, мразь.
— Хн… вижу, инстинкты самосохранения в тебе напрочь сдохли, — хихикнул блондин.
Я заметил, что многие гости обратили на нас внимание, но не собирался тихо и скромно стоять в сторонке. Я привык что мне каждый день ломают кости, постоянно пьют мою кровь, привык к боли, привык находиться на грани жизни и смерти, даже смирился со смертью, но постоянно выживал. И я не собирался терпеть открытое хамство по отношению ко мне, особенно, когда Саске снял свой контроль.
— Это ты сдохнешь вместе со своими дружками, а я организую твои похороны.
Дейдара открыто засмеялся и резко атаковал меня в лицо. Не поверил, сука! Не знаю почему, но мне показалось, что двигается он очень медленно. Я легко ушел в сторону, сбил его с ног, поймал его за руки, заломив их за спину и устроившись у него на спине с силой приложив о пол. Вокруг воцарилось молчание. Даже равнодушный ко всему Пейн удостоил меня своим вниманием. Ох, какая честь! Чувствую себя королем сего вечера. Ну, я вам всем покажу из чего сделан. Воспользовавшись временным замешательством, я схватил Дейдару за его хвост и вздернул его голову кверху.
— Тц! Что за… — испуганно вскрикнул блондин, явно не ожидавший такого поворота событий. А я все-таки молодец! Я на коне! Вернее на Дейдаре… ну, не суть. Он сам виноват, раз так легко поддался.
— Я вас всех поубиваю, твари, — угрожающе прошептал я ему, и до крови укусил за ухо, собираясь оторвать сей кусок от тела, будто дикий зверь, пока Саске ничего не предпринял и не стащил с этой мрази, лишив такого удовольствия.
— А! Тварь! Саске, убери его с меня! — вскрикнул блондин, поняв мои намерения.
Я услышал как ублюдок поднялся с кресла и уже собирался схватить меня, но я не собирался останавливаться. Я выпустил волосы блондина из руки и тут же воткнул в его левую глазницу три пальца, нащупал глазное яблоко и резко вырвал его из черепушки, полностью уделав свою белую рубашку в крови. Дейдара громко заорал, а я раздавил его глазное яблоко в руке. Так тебе тварь!
В ту же секунду я ощутил приближение Саске и тут же рванул в сторону. Все внимание было приковано ко мне. Ну и отлично. Да, я не питал надежды сбежать и уйти живым, но я уверен, что меня хотя бы хорошо запомнят. Быстро нашел глазами Сасори и рванул к нему, собираясь и его уделать, как Бог черепаху, но тут кто-то сзади поймал меня и быстро заломил мне руки. Не знаю почему, но я спиной ощутил, что это был не Саске. Его бы я точно узнал. К сожалению я слишком хорошо знал тело этого ублюдка.
Хватка вмешавшегося чувака была просто железной и мощной. Не знаю как, но я устоял на ногах, правда сильно прогнувшись назад (еще чуть-чуть и я сделаю мостик, даттебайо!). Это и позволило разглядеть мне лицо напавшего. Пепельный блондин Хидан. Он оскалился, глядя на меня, но я по глазам вижу, что он явно наслаждается вечером.
— Неплохо, — заговорил он, — а ты интересный.
После постоянных избиений, с некоторых пор я научился игнорировать боль. Он не сломал мне руки и я мог двигать пальцами, поэтому я как можно сильнее впился пальцами в его руки и одновременно с этим оттолкнулся от пола, сделав крутой переворот и буквально сев на плечи упыря, захватив его горло в крепкие тиски ногами. Краем уха я уловил приближение Саске, но остановиться уже не мог, поскольку был в самом интересном процессе. Я даже услышал такой долгожданный хрип Хидана, но самодовольный Учиха испортил всю вечеринку! Эта сука схватила меня за край штанов и сдернула вниз, игнорируя все мои потуги. Я оказался у него под ногами и попытался с переворота подняться и сбить его с ног, хотя знал, что этот номер не пройдет.
Да, знал, что не выйдет… он не дал мне завершить движение, своей ногой прибив мою ногу к полу, а второй с одного удара сломал мне берцовую кость ко всем чертям.
— Ух, сука! — взвыл я и попытался кулаком сбить его с меня, но он поймал мою руку и рывком выбил из сустава… А-а-а! Как же больно!!!

========== 15 Очередная попытка побега. Неужели мой кошмар окончился? ==========

Какое-то время я просто лежал неподвижно и тихо постанывал от боли, затем почувствовал, что Саске прицепил к моему ошейнику цепь и буквально поволок меня по полу обратно к своему креслу, закрепив под подлокотниками.
— Теперь, я надеюсь ты понял, почему он на цепи? — обратился Саске к Дейдаре, который пытался остановить кровь.
— Что ты с ним сделал? Он же не был таким, хн, — терпя боль, спросил Дейдара.
— Неужели и так не понятно? А ты приглядись к его лицу.
Дейдара уставился на мое лицо. Если б не эта адская боль в ноге и руке, я б ему снова показал фак и плюнул в рожу.
— Хн… полосы… он, твой Хранитель? — догадался блондин и перевел взгляд на Учиху.
— Не, просто еще один неудачный эксперимент, но в отличие от других, он очень живучий.
Тут раздались чьи-то хлопки, а затем я увидел приблизившегося к нам Хидана.
— Ну ебать-копать! Мне нравится этот сучонок! — мне кажется, или он в восторге, что я чуть не задушил его? Он мазохист? Ох, бедный Кимимаро…
Кстати о птичках. Кимимару тоже приблизился ко мне, уже не боясь. Видимо без хозяина он никуда не отходит. Странно, раньше он был совсем другим.

А потом все как-то ожили и стали откровенно веселиться, пока я со сломанной ногой и вывихнутой рукой сидел подле ублюдка, упершись спиной к подлокотнику. Вот в таком вот виде меня и застал Кимимару, когда Саске куда-то ушел. Эх, я всего-лишь «неудачный эксперимент», как печально. Ну, я тебе это припомню, ублюдок.
— Наруто, как ты? — распереживался Кимимаро, но я уверен, что он спросил это для вида. Ему просто любопытно, как я оказался здесь. Не доверяю ему. Пусть мы и в похожем положении, но я хорошо знал его до похищения и он никогда не был честным и откровенным.
— А как еще я могу себя чувствовать, даттебайо? В общем хуёво.
Кимимаро присел возле меня и тихо заговорил:
— Два года назад, после той нашей драки… знаешь, ты тогда хорошо мне врезал.
— О, так ты притворялся, что не почувствовал удара? А ты хороший актер.
Он кивнул и продолжил:
— Из-за этого, я тогда не смог уйти от Хидана. Я видел то, что не должен был. Он почуял меня по запаху крови.
— Хочешь, чтобы я почувствовал угрызения совести за тот удачный удар? Да пошел ты.
Вот честно, зря он пытается надавить на мою совесть. Будь на его месте кто другой, я бы еще посочувствовал.
— Я просто хотел, чтоб ты знал, как я оказался здесь. Он долго менял свои убежища, держа меня в цепях, а потом он узнал про Румынию, где собрались почти все кланы. Тут много земли и всем хватает места.
— А что с вашим Хранителем? Саске сказал, что Хидан его постоянно убивает и воскрешает, это так?
Решил перевести тему я.
— Да, но… если честно, меня уже просто тошнит от подобного. Он заставляет меня смотреть на все это. И он не просто его убивает, он пускает ему кровь и режет своими когтями на части, пока пятихвостый не подыхает в его магическом круге. А потом он его воскрешает. И знаешь, для чего он использует меня? После всего этого он возбуждается и… в общем пользуется моим телом как хочет. Вот такой он, Хидан.
— А ты неплохо держишься, для пленника, — заметил я.
По сравнению с Кибой, его это не сломило. Даже бесит.
— Ты тоже, — подметил он.
Я фыркнул и отвернулся в сторону Сасори, невольно жалея, что так и не добрался до него. Вот бы вмазать по этой кукольной роже… какой-нибудь арматурой… раз пять…
— Скажи, а как Саске… ну, ты понял.
— Что именно тебе интересно? Как он калечит меня? Как пьет мою кровь? Или как трахает?
— От Хидана я слышал, что он тот еще маньяк. Редко заводит кого-либо для утех. Его больше интересует собственный Хранитель, он хочет его воскресить и не важно, каким способом. Он много людей пустил на эксперименты, отдавая их какому-то чокнутому доктору, который и сам уже не человек. Говорят, он калечит и до полусмерти избивает подопытных, иногда насилует, но дольше месяца у него никто не выдерживал. А ты у него сколько?
— Пол года.
— Ни хуя себе?! Кхем… прости, общение с Хиданом, не проходит даром. Он только матами и общается. А как… Саске с тобой обращается?
— А ты разве не видел?
Кимимаро нахмурился.
— Ну, сначала я не понял, а потом разобрался. Он держит твое сознание под контролем?
— Бинго! По-другому я ему не подчиняюсь. Хочу разорвать его на части и всех его друзей за компанию, но он не дает мне и возможности сделать это. Наверное, мысли читает. Или просто догадывается о чем я думаю, когда смотрю в его рожу.

За этими никчемными разговорами я и не заметил, как пролетело время и ублюдок вернулся, а Кимимару тут же ушел. Видимо боится Учиху. Только сейчас я обратил внимание, что все вампиры уже здорово так напились и стали откровенно лапать свои «игрушки» прям у всех на виду. Интересно, что все-таки было в их пойле? Алкоголь? Наркотик?
Рука Саске опустилась мне на голову, отчего я едва не подпрыгнул на месте и резко обернулся к нему.
— Убрал свои грабли! — рявкнул я.
Но эта сволочь нервно засмеялась и потянула меня за цепь, заставив буквально вползти к нему на колени. Вот сука! Если б не сломанная нога и вывихнутая рука…
Я всеми силами пытался отстранить его от себя, но все это было бесполезно. Краем глаза я заметил, что многие вампиры уже не просто лапали свои «игрушки», а без всяких стеснений трахали и пили их кровь. Даже Кимимару стоял раком и добровольно подставлял шею Хидану. Звуки шлепков, чмоканье, стоны, вздохи… все смешалось у меня в голове, в итоге я не выдержал и меня просто вывернуло прям на Саске… ох…

Знаете, вот впервые увидел его удивленные и такие большие черные глаза протрезвевшие за секунды, в которых такая злость и негодование, словно я нагадил в его любимые тапки. Ох, чувствую конец света близок.
Саске грубо сбросил меня с колен, красноречиво выругался и поволок за собой наверх, в какую-то комнату, видимо отведенную для него. Я знал, что меня ждет, но ничего не мог сделать и нервно ржал всю дорогу, будто обкурился. Маленькая, но месть моя свершилась!
А уже в комнате этот мерзавец избил меня так, что я просто потерял сознание от боли.

Очнулся на полу у двери, кости как всегда срослись и ничего не болело. На часах был уже полдень. Ублюдок крепко спал в постели. Только сейчас до меня дошло, что я проснулся аж на два часа раньше обычного.
«Наруто!»
Голос Курамы напугал меня, но я быстро взял себя в руки.
«Чего тебе?» поинтересовался я.
«Не тупи. Я использовал много сил, чтоб быстро восстановить твое тело. Используй этот момент, чтобы сбежать, другого случая может не представиться» и он затих, словно погружаясь в сон.
Не теряя времени, я поднялся на ноги, с удивлением обнаружив, что меня переполняет сила и энергия. Цепь Саске закрепил к батарее, а ключ он наверняка спрятал. Поэтому я попытался разъединить звенья цепи у ошейника, хоть и понимал, что у обычного человека, сей трюк не пройдет. Но девятихвостый не просто восстановил мое тело, он дал мне достаточно сил, чтоб проделать сей трюк. Освободившись, я отпер дверь и покинул комнату.

Почему я не попытался убить Саске? Да просто потому, что не был уверен, что смогу. Я должен был сбежать, а не поднимать лишнего шума. К тому же, в доме могли остаться вчерашние гости. Я уже представлял, как возвращаюсь домой, как мне обрадуются родители и друзья…

Но в гостиной, среди беспорядка от вчерашней гулянки, я увидел лежащих на полу людей, что пришли с вампирами. Они все были голыми, со следами насилия на телах, лежали неподвижно. Невольно я почувствовал себя победителем, ведь Саске меня в этот раз не изнасиловал, но тут же впал в уныние. Ведь если этот ублюдок проснется раньше обычного, то меня не ждет ничего хорошего. Я очень тихо и осторожно пробрался к двери и, когда я уже отпирал дверь, кто-то тихо окликнул меня:
— Наруто, — это был Кимимаро, он находился буквально в шаге от меня, как и все, обнаженный, со следами от клыков на шее и застывшей корочкой крови. Я молча посмотрел на него, не решаясь что-либо сказать, ведь я не настолько силен, чтоб спасать всех и каждого. В прошлый раз мне помогли, но пришлось пожертвовать собственным телом и свободой.
— Помоги, — попросил Кимимаро, видимо на что-то надеясь.
Я, как последняя эгоистичная сволочь отрицательно покачал головой и выскочил за дверь, спасая собственную шкуру.

Сколько я бежал, уже и не помню. Как добрался до трассы и шел по дороге, тоже не помню. Просто шел вперед, боясь наступления темноты, ведь тогда вампиры меня догонят. Наверное, из-за сил девятихвостого мне удалось уйти от древнего замка Учих достаточно далеко. 
Где-то по дороге я избавился от окровавленной рубашки. Долгое время я теребил свой ошейник, пока каким-то чудом не смог освободиться от него, использовав конец от цепи. Убедившись что я не вызываю подозрений (кровь на одежде и цепь точно не помогут поймать мне попутку, а только отпугнут) я вышел на трассу и стал голосовать.
Через какое-то время я сел на попутку к какому-то дальнобойщику и добрался до города. Потом нашел ближайший пункт полиции, где мне помогли связаться с моими родителями. Мать и отец рыдали от счастья, услышав мой сорванный хриплый голос, да я и сам как девка расплакался от счастья. Меня временно разместили в гостинице, и через пару дней за мной приехали родители. Они и не надеялись увидеть меня в живых. Я пропал на целых пол года. А потом мы вместе вернулись домой.

========== 16 Дом... милый дом... ==========

Казалось бы, мои мучения окончились после этого плена. Если бы я только знал, чем мой удачный побег обернется… я бы тогда остался у Саске. Но в тот момент я был наивен и глуп.
Родители часто спрашивали, где я был? Что со мной сделали? Откуда полосы на щеках? На что я психовал и запирался в своей комнате, не желая им ничего рассказывать. Но отец решил пойти другим путем и отвел меня к психологу.
Я буквально трясся от негодования, сидя в кабинете психолога, но так как отец был за дверью, решил проявить немного вежливости и сел напротив врача.
— Добрый день, — заговорил мой психолог, — меня зовут Мей Теруми.
Рыжеволосая женщина сложила руки на стол и внимательно посмотрела на меня. А я что? Тоже стал пялиться на ее г… нда, а грудь у нее нихуясе… кхм. Только после лицезрения грудей, я разглядел, что это была красивая и яркая женщина, возраст который было Очень сложно определить. Да, бывают такие люди. И все же… ох, какая грудь… ну почему она не прячет ее как Хината?
— Не хочешь представиться? — продолжила она свой допрос.
— А какой в этом смысл? Вы уже успели пообщаться с моим папочкой, так что знаете как меня зовут.
— Да, ты прав, — не стала отрицать она и продолжила методично выносить мне мозг в надежде вернуть его на прежнее место, — не хочешь чай, или кофе?
— А это типа вы хотите, чтобы я расслабился? Напрасно, я вообще хочу рамен.
Мей изобразила на лице легкое удивление и вышла за дверь. Кажется она о чем-то разговаривала с моим отцом, но мне было откровенно пофиг. А через десять минут она принесла мне горячий рамен. Ух… как же я скучал по нему!

В общем, когда я поел, она снова заговорила:
— Тебя очень долго не было дома. Родители очень переживали. Если ты в чем-то нуждаешься, только скажи.
— В чем я нуждаюсь, хм… — я всерьез задумался, а потом вспомнил Дейдару, Сасори и Саске, которым просто обязан отомстить, — хочу базуку и бензопилу с огнеметом.
Женщина сильно удивилась, но всеми силами удержала на себе доброжелательное выражение лица, кажется у нее в этом много практики, она определенно многое повидала в своей жизни, но вряд ли больше чем я. Так я считал тогда.
— Это очень опасные вещи. Может ты хочешь куда-то съездить и развеяться? Увидеться с друзьями?
— Съездить?! Не, спасибо, наездился. Никуда больше не хочу, даттебайо.
— Ясно. Очень хорошо, что ты вернулся домой. Но скажи, ты хоть знаешь, где тебя держали?
Я умолк, не желая ничего говорить и отвернулся.
— Что ж, не буду настаивать, — поняла Теруми, — не все похищенные люди могут все рассказать, но если у тебя есть что-то, что ты желаешь мне рассказать, я все выслушаю и дам тебе хорошие советы.
— Нет, спасибо. Обойдусь без ваших советов, — отмахнулся я и направился к выходу. Рамен я съел, пол часа, что обещал отцу отсидел, так что могу идти с чистой совестью.
— Подожди Наруто, — окликнул меня Мей уже у двери, я замер и повернул голову в ее сторону, — я…
Почему-то она замолчала и виновато опустила голову:
— Ладно, не буду тебя задерживать.
Ничего не понимая, я пожал плечами и вышел за дверь.

Возвращение обратно в школу было для меня самым волнительным моментом. Я не знал, в каком сейчас состоянии Киба, Хината и Сакура, но надеялся, что Итачи заставил их забыть все лишнее, о чем я и сам рад был бы забыть.
Стоило мне переступить порог школы, как первый, с кем я столкнулся был Киба. Этот простофиля как всегда опаздывал на урок и чуть не сшиб меня в коридоре. Но постоянные драки с Саске и его дружками обострили все мои инстинкты до предела, и я, не долго думая, с разворота локтем в челюсть уложил его на пол. Только сделав это, я узнал своего друга, которого я так бессовестно вырубил.
Кстати, выглядел он вполне неплохо, немного даже прибавил в весе, синяки и ушибы сошли бесследно, разве что мой удар оставит на нем свой отпечаток. Прости дружище, но я не знал, что это был ты, не успел разглядеть, это все мои инстинкты. Я присел возле него, вглядываясь в его лицо и надеясь, что Итачи не стер воспоминания обо мне. 
Вскоре Киба открыл глаза, уставился на меня, проморгался, а потом как закричит:
— Наруто! Как же я давно тебя не видел! — на радостях он буквально повис у меня на шее.
— Угх! Отцепись, даттебайо! — проворчал я, отбросив его от себя и поднявшись с пола.
Киба тоже поднялся, выглядел он до ужаса счастливым. Чую неприятности…
— Наруто, когда ты вернулся? Мы все искали тебя.
— Да ладно? — удивился я, — а в Румынию не заглядывали на чай в гости к Дракуле? Он часто заведует похищениями.
— Все такой же шутник! — засмеялся Киба, приняв все за шутку, — ай-да со мной! Ребята скучали по тебе!
Буквально повиснув на мне, он поволок меня в класс. Ребята и учителя очень удивились моему возвращению и все были очень рады. Как позже я узнал, с моим исчезновением в школе стало скучно и уныло, оказывается я всегда оживлял учебное заведение. Правда, мне и самому интересно, каким это образом «оживлял»?
— Наруто… тебя долго не было, — тихо сказала мне Хината, как только я подошел к ней. Она счастливо улыбалась, глядя на меня. Она выглядела как всегда опрятной и милой, никаких следов пребывания у вампиров, не было той страшной обреченности в глазах. Она снова была полна жизни.
Если встречу Итачи… расцелую! Даже если он будет против. Как же я счастлив, что он стер те воспоминания о вампирах. Ей это не нужно.
Сакура сама подошла ко мне и кулачком пихнула меня в плечо, я посмотрел на нее и снова обрадовался. Она была все той же Сакурой, что была и до Румынии, то есть все та же всезнайка, стерва, ворчунья и моя лучшая подруга.
— Придурок! Мог бы хоть написать нам, или позвонить! Мы тебя уже похоронить успели! Знаешь, как мы волновались?!
Ох, как она меня любит! Прям жить без меня не может!
— Прости, но я был связан по рукам и ногам, так что только недавно смог вернуться, — ответил я.
Сакура нахмурилась, но по глазам было видно, что она очень рада моему возвращению.
После школы мы вчетвером отправились в кафе, праздновать мое возвращение.

— Наруто, а где ты пропадал эти пол года? — поинтересовался Киба, когда мы уже немного поели в кафе и заказали себе по молочному коктейлю. Девчонки тоже заинтересованно посмотрели на меня, ожидая ответа. И что мне им сказать? Я помог вырвать вас троих из лап вампиров, а сам остался огребать последствия? Не, однозначно не это. Все что угодно, кроме правды. Не хочу их шокировать, или возвращать те жуткие воспоминания.
— Я не помню, — как можно серьезней ответил я, решив, как и они, начать все с чистого листа. Пусть тех воспоминаний не будет и у меня. Это ни мне, ни им не нужно. Не хочу снова видеть своих друзей сломленными. Забитого и трясущегося от страха Кибу, едва живых и мечтающих о смерти девчонок. Хватит и одного меня. Жаль, что мне не удалось в полной мере отомстить Саске, но ничего, как-нибудь переживу.
— Серьезно? Совсем-совсем ничего не помнишь? — удивился Киба.
Я отрицательно покачал головой, решив молчать ради их же блага.

В общем, два месяца спокойной жизни пролетело для меня незаметно. Я каждый день ходил в школу, шутил и веселился как раньше. Только Сакура заметила во мне изменения, о которых я даже не догадывался:
— А ты стал серьезнее, Наруто.
— Э… да ладно тебе, я все тот же! Даттебайо! — посмеялся я.
— А еще, ты стал очень сильным, — напомнила она.
— Ты о чем?
— Я о данных по физ-ре. До исчезновения, у тебя были самые низкие показатели, а теперь ты с легкостью уделал Ли, нашего лучшего спортсмена и представителя школы на олимпиадах.
Да, не стоило мне так расслаблять. Хотя, на физкультуре я даже не напрягался как раньше, но хоть убей, не могу воспроизвести старые показатели.

Как-то вечером, когда я один возвращался домой со школы, кутаясь в теплый оранжевый шарф поверх черной куртки, я случайно заметил идущего вдоль параллельной улицы Сая в черном шерстяном пальто. Что он тут делает?
Я не знал, стоит ли его окликать. Он был каким-то задумчивым и не отрывал глаз со своего планшета. А потом его скрыло от меня высоким автобусом. Я решил не обращать на него внимание. У него своя жизнь и свои проблемы, а снова связываться с вампирами я не хотел. Все эти два месяца я старался забыть, или просто не вспоминать о своем плене, о Саске, о Дейдаре и Сасори. Пару раз мне снилось, что я снова был в плену у ублюдка и ублажал его как последняя шлюха в постели, а потом просыпался в холодном поту и блевал.
Дома меня как обычно встретил отец и стал расспрашивать о моих делах в школе, да что я ел на обед. А потом нас звала мать ужинать. Никто из них больше не пытался расспрашивать меня о том времени, когда я был в плену.
Я как-то сказал, что ничего не помню, но вначале отец отвел меня к врачу, который меня сдал и сказал, что с памятью у меня все в порядке. Тогда я снова отправился общаться с Мей, но в этот раз мне пришлось ей кое-что сказать: «Я не хочу это вспоминать и не стану об этом говорить». Тоже самое я ответил отцу и матери. Только после этого они отстали от меня, решив больше не спрашивать о том времени. Мы стали жить настоящим. И меня все вполне устраивало. Даже Хината согласилась встречаться со мной. Я успел назначить ей свидание на эти выходные. Но…

Видимо не судьба мне прожить спокойную и счастливую жизнь, все почему-то из кожи вон лезут пытаясь ее разрушить. В общем, следующим вечером, после того, как я увидел Сая, в этом же самом месте, но через пару остановок дальше по улице я заметил, что кто-то следит за мной. Посчитав, что меня преследуют какие-то отморозки, решившие меня обобрать, я ускорил шаг и завернул за угол, решив подкараулить их в подворотне и преподать им урок. Я был уверен в своей силе. В сравнении с вампирами, обычные люди мне не противники.
Однако, я сильно ошибся столкнувшись с Джуго…
— Здравствуй, Наруто, — поприветствовал он меня.
— Ты… — я шумно сглотнул, боясь увидеть за его спиной Саске, но того с ним не было.
— Саске ищет тебя. Советую вернуться как можно скорее.
— Да пошел ты! Я не вернусь! — разозлился я, вспомнив все что я пережил. Как Саске избивал меня, ломал мне кости, насиловал, пил кровь, подчинял своей силой… я не был уверен, что смогу сбежать от него второй раз. Поэтому решил драться до последней капли крови. Да, раньше я никогда не мог победить Джуго, но ведь раньше я не использовал против него силу девятихвостого.
Курама как по команде проснулся в моем подсознании и стал активно подпитывать все мое тело своей демонический энергией. Я даже ощутил, словно у меня выросли уши, когти и пара хвостов, хотя уверен, что это мне только кажется. В любом случае, свою свободу, я никому не отдам! Сгруппировавшись, я отшвырнул рюкзак и бросился на Джуго, собираясь как следует отметелить его и сломать несколько ребер. Мне он тоже кости ломал, так что будем квиты.
Не знаю почему, но в этот раз мне казалось, что он двигается медленней обычного, или это я стал быстрее? В общем с одного удара я сломал ему пару ребер и его отбросило назад. Он простонал и раскашлялся, потом поднялся. Вот теперь он стал серьезен. Цвет его глаз стал красным, цвет кожи посерел и он бросился ко мне. Так и знал, что он какой-то монстр, не вампир и не оборотень, вообще не пойми что.
Уклон. Переворот. Его удар пришелся по стене дома, раскрошив несколько кирпичей в пыль. Кажется в этот раз он воспринял меня всерьез и не собирается сдерживаться. Ну и отлично! Посмотрим кто кого.
Снова он атаковал. Я увернулся и оказался лицом к стене. Буквально спиной я ощутил, как его кулак приблизился ко мне, в считанные секунды я оттолкнулся от земли цепляясь призрачными когтями за стены… удар снова пришелся по стене дома. Но я не человек-паук и взбираться по стенам не умею. Оттолкнувшись от стены, я перевернулся в воздухе, по инерции меня отбросило к другой стене дома, я снова оттолкнулся от нее и приземлился как кошка на все четыре.
— Виртуоз, — пробормотал Джуго и снова бросился ко мне.
Невольно я ощутил себя какой-то ящерицей, резким выпадом ноги я сделал подсечку и сбил здоровяка с ног. Не теряя времени запрыгнул на него и вьебашил ему по фейсу со всей мочи на какую был способен. Даже уловил, как его черепушка хрустнула. Но я не успокоился и добавил ему в живот и по ребрам. Потом резко в челюсть.
Цвет его кожи вернулся в норму и он затих. Неужели я его таки сделал? Мне не верилось, но я был счастлив, что смог его одолеть. Такими темпами, и я смогу на равных сражаться с Саске… хотя нет… вряд ли…
— Стоять! — оборвал мои мечтания громкий голос Сая, тот ворвался в переулок с пушкой в руках. Заметив меня, сидящего на Джуго, он удивленно изогнул бровь. Вот не знаю почему, но кого-то он мне смутно напоминает. Ага, знаю кого! Саске! Оба бледные и черноволосые. Только Учиха поздоровее будет… кыш-кыш-кыш! Мерзкие воспоминания…
— Наруто? — удивленно произнес Сай, вспомнив мое имя. Странно, не помню чтобы я ему представлялся. А может представлялся? Или Какаши сдал? Ну, не важно.
— Он самый. Давно не виделись, — поприветствовал я отважного парня.
— Ты… я видел как тебя убили. Твой живот пронзили рукой насквозь, — констатировал факты он.
— Да, так оно и было. А потом я проснулся как ни в чем не бывало у того ублюдка в замке.
Я ощутил какое-то движение подо мной и со всем мочи врезал Джуго в челюсть, но уже с другой стороны. Он снова затих. Да, так лучше. Не мешай, когда взрослые дяди разговаривают.
— Как тогда ты сбежал? — задал вполне уместный вопрос юный охотник на вампиров.
— С большим трудом. И поверь мне, я туда ни за что не вернусь. Не хочу больше связываться с этими кровососами. А ты сам как тут оказался?
— За последний месяц активность вампиров в этом городе увеличилась. Они рыскают здесь повсюду, словно что-то или кого-то ищут. Поэтому основные силы охотников сейчас в этом городе.
Я снова ощутил какое-то вошканье под собой и опять врезал Джуго, но уже в нос, сломав ему хрящ.
— Эм… еще немного, и ты его кончишь, — заметил Сай.
— Мне похер. Он даже не человек, — пояснил я.
— Знаю, меня за ним и отправили.
— А, понял. Можешь забирать, — я поднялся с тела и отошел в сторону, мстительно пнув Джуго еще раз по ребрам.
Сай приблизился к телу и проверил его пульс, затем недовольно посмотрел на меня. И чего я такого сделал? Он это заслужил.
— Мертв.
— Да ладно! — не поверил я и тоже проверил пульс.
Нда, точно. И как я сразу не заметил? Наверное те его шевеления это были последние предсмертные конвульсии. Странно, но я ничего не почувствовал. Абсолютно ничего. Хотя убил живое существо. Ни страха, ни жалости, ни сожалений… словно все эти чувства умерли во мне, пока я был пленником. Это все Саске виноват! Он убил во мне все человеческое!
— Черт, — тихо выругался Сай, достал планшет, сделал снимок и стал в нем что-то писать.
— Слушай, а это нормально, что ты один за ним охотился? — озвучил я свой вопрос.
Сай удивленно посмотрел на меня.
— Я ни один, — и лживо улыбнулся, отчего мне резко захотелось заехать ему по фейсу, — мы всегда работаем командой по трое или четверо человек. Каждая группа действует по разной схеме. Я работаю наживкой, недалеко отсюда прячется мой напарник на случай непредвиденных обстоятельств и на расстоянии выстрела, скрывается снайпер. Я должен был вывести этого здоровяка на широкую улицу, но ты уложил его раньше, чем он заметил меня.
— Нда, испортил весь ваш план… извини.
— Ничего. По сути, не так важно в каком виде мы его доставим. Главное, чтоб не пострадали мирные жители.
И снова эта лживая улыбка. Как же у меня чешутся кулаки…
— Понятно. Тогда я пойду, родители ждут на ужин, — поспешно протараторил я, решив смыться с этого темного переулка и вернуться в свой родной дом. Где мама и папа, где тепло и солнечно, где пахнет свежей выпечкой, где меня ждут.
— Постой, — уже в спину окликнул меня Сай, я нехотя повернулся.
Парень догнал меня и протянул чью-то визитку. Чисто на автопилоте я взял ее и бегло прочел: «Ритуальные услуги», а ниже был указан телефон и имя Какаши.
— Это что? — не понял я.
— Просто прикрытие. Не забивай голову. Но учитель будет рад тебя услышать. А вообще, это на всякий случай, если вдруг попадешь в серьезную переделку и нужна будет помощь.
А этот парень оказался не так уж и плох. При следующей нашей встрече накормлю его раменом.
— Знаешь, а я бы обделался, услышав по телефону голос того чувака, которого считаю мертвым. Но спасибо. Как-нибудь «обрадую» Какаши, — хихикнул я, представив физиономию того охотника. Не, серьезно, нужно как-нибудь ему позвонить.
Сай кажется разделял мое веселье и криво усмехнулся. Вот так мы и разошлись. Я не видел его товарищей, но чувствовал на себе чьи-то взгляды. Впрочем, это не имело для меня никакого значения. Мне хотелось домой, к любимым родителям.

========== 17 Саске в городе. Киба, беги!  ==========

Домой я вернулся позднее обычного, из-за чего я выслушал целую лекцию от своего любимого папочки, на тему «почему нельзя гулять так поздно». В итоге мы поругались, вернее это я поругался, покричал, поматерился и гордо заперся в своей комнате оставшись без ужина.
В этот раз мой ночной кошмар был в разы ужасней обычного. Меня окружили белые скользкие змеи, от которых я пытался сбежать, оказавшись в ненавистном мне Учиховском замке. Все комнаты были заперты, а змеи преследовали меня, пока я не залетел в комнату ублюдка, как единственную не запертую. И Саске был там и довольно скалился, демонстрируя мне свои клыки. Так и повырывал бы их к чертям. Я попытался его атаковать, но он мгновенно оказался за моей спиной и открыл дверь, впуская своих белых змей. Я отбивался от них как мог, но в конечном итоге эти хладнокровные гады меня одолели. Так я оказался на полу, змеи как веревки обвили все мои конечности, острыми клыками разорвав на мне одежду. А Саске принял свой демонический облик, широко расправив крылья.
Проснулся я в холодном поту от собственного крика. Мама осторожно постучала в мою дверь.
— Наруто, как ты там? Все хорошо?
— Эм… да, все нормуль, — хрипло отозвался я, успокоив мать.
— Умывайся, солнышко, и спускайся завтракать, — сказала она и ушла.
Мои золотые родители никогда не были злопамятными и любую мою шалость прощали уже на следующий день, в надежде, что я исправлюсь. И я действительно пытаюсь исправиться, а потом наступаю на те же грабли… нда, почти ничему и не учусь. Впрочем, виной всему Джуго. Но это уже не важно, он мертв.

Этот день почти ничем не отличался от остальных. Обычные школьные будни. Подколы и шутки Кибы. Ворчание Сакуры и беспокойство Хинаты. Все было как и всегда. Уроки закончились раньше обычного и мы все разошлись по домам. Послезавтра у меня свидание с Хинатой, поэтому я был в приподнятом настроении. Вернулся домой пораньше и засел за уроки, пока мама готовила ужин. Завтра после уроков, мы планировали с Кибой пойти в магазин, хочу порадовать Хинату и купить ей что-нибудь интересное. Но все мои скудные фантазии заканчивались на туалетной воде или духах. Даже не представляю, что ей может больше понравиться, но Киба уверял меня, что ей лучше для начала подарить мягкую игрушку, но я даже не представляю какую. Может лягушку? Меня бы это прикалоло как минимум.
В этот день родители были рады, что я исправился и вовремя пришел со школы. За ужином отец рассказывал как он провел свой день, но я уже всеми мыслями был на свидании с Хинатой, а потому почти все прослушал.

Уже после ужина, когда я сделал все уроки и даже посмотрел какую-то тупую комедию с отцом, мой мобильник громко зазвонил. Я еще не успел настроить на вызовы свои мелодии, поэтому быстро достал телефон из кармана. На дисплее горело «Неприятности», ага, значит Киба. Да, у каждого своя кличка в моем телефоне. Зато хрен кто догадается, что за чувак мне звонит. Сакура, например, «Стерва», а Хината — «Милашка». Есть у меня и другие отпадные клички, но это уже не так важно.
Я принял вызов и поспешил в свою комнату, не люблю разговаривать с друзьями при родителях. Вдруг не сдержусь и начну выражаться матом, за последнее время я слишком часто стал ругаться, отчего Сакура часто меня отдергивает.
— Да, слушаю, — хрипло отозвался я, быстро закрывая дверь.
Почему-то этот «Неприятности» не сразу отозвался, я нахмурился и повторил громче, решив, что он просто не услышал меня:
— Киба, бля! Ответь! Че звонил?!
Но потом я расслышал какой-то плач и нервное:
— Пожалуйста… хватит… не надо… умоляю…
Этот голос точно принадлежал Кибе, я застыл на месте, даже не представляя, что происходит. Но потом его рыдания оборвались и ответил тот, чей голос я ненавидел больше всего.
— Как поживаешь, малыш? Нашел вот песика Орочимару, он его искал.
— Саске, — прорычал я, узнав ненавистный голос ублюдка.
— Тебе не стоило убегать от меня, На-ру-то.
По слогам произнес мое имя, нервируя еще больше.
— Сука! Что ты с ним сделал!
— Оу, ничего такого. А Итачи хорошо поработал с его мозгами, я просто вернул ему все воспоминания, только и всего. Это ведь хорошо, верно? Нельзя же забывать некоторые вещи.
Кажется еще немного и мобильник в моих руках сломается на мелкие винтики от моих же собственных усилий.
— Саске! Не смей его трогать! — меня буквально трясло от страха за друга и до ужаса пугало, что этот Учиха смог найти меня в этом большом городе. А я так надеялся, что этот ад с Трансильванией закончился.
— А ты меня останови, На-ру-то, — засмеялся ублюдок, прекрасно зная, что ради друзей я любому глотку порву.
Я нервно забегал по комнате, напялил треники и мастерку поверх своей майки, собираясь в любой момент бежать и спасать друга.
— Я тебе ебало порву! Где ты, тварь?!
— Ну-ну, не нужно кричать. Сам виноват. Если б ты не сбежал, и продолжил бы ублажать меня, я бы не стал трогать твоих друзей. Ты поступил очень некрасиво. Наблевал и испачкал всю мою одежду. Я на Красном переулке, напротив двенадцатого дома. Как увидишь заброшенное здание, иди туда. Я жду тебя, малыш.
Он отключился, а я едва не разломал в руке телефон. Но здравый смысл возобладал. Не теряя времени, я побежал вниз и быстро надел на ноги черные шлепки, не собираясь тратить время на шнуровку своих кед. Мама даже спросить ничего не успела. Не было времени ей ничего объяснять. Я просто захлопнул дверь и побежал в сторону Красного переулка. Это почти на окраине, в четырех остановках от моего дома.
Почему-то мне казалось, что бегом я там буду быстрее, чем пока вызову такси или дождусь автобуса. А потом я вспомнил про визитку от Сая, что была спрятана в чехле телефона. Я на бегу достал ее и нервно набрал номер Какаши. Кажется это как раз тот случай, когда я нуждаюсь в помощи. Ведь против Саске я… не уверен, что смогу продержаться против его силы. Потянуть время может и смогу, но спасти Кибу… не думаю, что смогу. Саске, этот ублюдок очень силен.
— Да, вы позвонили в агентство «Ритуальные услуги», — вежливым голосом отозвался Какаши, на том конце провода.
— Это я, Наруто! Некогда все объяснять. Саске в городе, у него в заложниках мой друг. Красный переулок напротив двенадцатого дома. Приезжайте как можно быстрее!
— Нару… — узнал меня Какаши.
— Все потом! Я жду вас!
— Понял, — наконец-то ответил он и отключился.

Через пятнадцать минут, я уже был возле нужного мне дома. Да, это был действительно заброшенный двухэтажный дом. Вокруг него поросло много травы и кустарников, я пробрался сквозь все эти заросли и оказался у дверей дома. Дверь была открыта и я прошел в дом. Здесь пахло сыростью, землей, пылью и… кровью. Я огляделся и закричал:
— Саске! Где ты, сволочь?!
Он мне не ответил, но я услышал его нервный смех на втором этаже. Нашел лестницу и бегом поднялся на второй этаж. Эта сука сидела на подоконнике в своем черном одеянии, в руках он держал конец цепи… я проследил глазами за этой цепью, на конце которой был Киба в рваной рубашке с кровавыми подтеками и грязных от земли штанах. Он был весь избит, все его лицо было как сплошной синяк, его шею охватывал кожаный ошейник. Он лежал на грязном дощатом полу и, кажется был без сознания. Боясь за его жизнь, я подбежал к Кибе и проверил его пульс. Саске с интересом наблюдал за мной, но мне было все равно. Главное, чтоб Киба был жив. Я облегченно перевел дыхание и с гневом посмотрел на вампира, тот не отрывал глаз от меня.
— А ты быстро добрался до меня, малыш.
Я поднялся с колен, думая, как бы врезать этой гниде по зубам и освободить Кибу от цепи.
— Я отправлял за тобой Джуго, что с ним? — очень серьезно спросил Саске, слегка наклонив голову на бок.
— Мертв… и ты сдохнешь следом за ним, — пригрозил я и рванул в его сторону, чувствуя знакомую энергию девятихвостого в моем теле. Мне снова показалось, что у меня выросло как минимум три хвоста, когти и даже уши. Все мои чувства обострились. Нельзя было медлить.
Учиха мгновенно увернулся от моего удара. Я знал, что он куда быстрее Джуго, но не думал, что настолько. Не теряя времени, я снова атаковал…, но опять в пустоту. Как он оказался за спиной, я даже не заметил. Я ощутил, как его холодные пальцы обхватили меня за талию, я попытался вырваться, но получил мощный удар в голову… кажется этот придурок ударил меня своим лбом и я обвис в его руках. Грязный трюк, Саске!
— Значит, ты убил Джуго? — шепотом спросил он, покусывая мочку моего уха, отчего странная дрожь пробежала по моему телу. Вот черт! Кое-как собравшись с силами, я задергался в его руках, пытаясь отпихнуть от себя. А он невозмутимо расстегнул мою мастерку и рывком скинул ее с моих плеч оставив в одной светлой майке и трениках, удерживая меня за руки одной рукой.
— Ты убил Суйгетсу. А теперь и Джуго. Знаешь, а ты плохой мальчик и заслуживаешь наказания.
Я ощутил сначала его влажный язык на своей шее, а затем его острые клыки пронзили мою шею. Не сдержавшись, я вскрикнул. Его тело… дыхание… все это было невыносимо…
Он снова жадно пил мою кровь, крепко держа за руки. Знаю, что будет дальше. Как только он насытится, то снова возьмет надо мной контроль. Я снова не смогу сопротивляться и вернусь с ним в его проклятый замок, даже если буду против. Мысленно я уже прощался со своей счастливой и спокойной жизнью. С любимыми родителями. С Кибой. С Хинатой. С Сакурой.
А потом я услышал со стороны Кибы какое-то шевеление. Кажется мой друг пришел в себя и застал меня не в самом лучшем виде. Ага, в руках ублюдка, с задранной к потолку шеей, с заломленными за спиной руками. Знаю, ужасный вид.
— Наруто… — расслышал я слабый шепот друга.
Саске отстранился от моей шеи и посмотрел в сторону Кибы, задумав очередную пакость. Не знаю почему, но я уже начинаю понимать, как мыслит эта сволочь. Слишком уж долго я был с ним. Делил с ним одну постель. Я очень хорошо знал какой секс он предпочитает. Знаю как он двигается. Знаю, когда он кончает. Блин! Ну почему вместо всего этого я не знаю, как его убить?! Ах да… Итачи просил его не убивать, но… он просто заслуживает смерти. Прости Итачи.
— Очнулся, пес, — заговорил Учиха, обращаясь к Кибе.
— Киба… беги! Беги! — сорванным голосом закричал я, пытаясь вырваться из рук ублюдка.
— Раздражает, — проворчал Саске и с силой пихнул меня в спину так, что я налетел на тот самый ёбаный подоконник на котором он сидел, когда я только пришел сюда. Ух, чуть моя душанька не вылетела из тела от удара! Кое-как сфокусировав зрение, я быстро оглянулся и увидел как Саске приблизился к Кибе. Но, как бы я не хотел, предотвратить это не смог, не успел. Учиха схватил его за ногу и резким ударом своей ноги, сломал голень друга. Хруст кости буквально оглушил меня. Киба громко закричал-завыл от боли.
— Нет! Хватит! — не помня себя, я подлетел к Саске, но потеряв не мало крови, едва устоял на ногах. Пропустил удар и очухался уже лежа на спине, созерцая склонившегося надо мной ублюдка.
— Ты убил моих друзей, так что мне мешает убить твоих? Как говориться, око за око и зуб за зуб, На-ру-то.
Где-то в стороне постанывал Киба.
— Саске… не надо… — выдавил я из себя, не в силах тягаться с ним. Я знал это с самого начала, но все-таки рискнул, в надежде вытащить Кибу из этой передряги. Какаши… где же ты?
— Хм, помнится ты как-то сам пришел ко мне, просить за тех сучек. Дай-ка вспомнить… да, тогда твой дружок запаздывал, а ты выпрашивал у меня один день. Помнишь, что я тогда сказал?
Я все помнил, он знал это. Тоже понимает о чем я думаю. Вот черт! Он слишком хорошо меня знает.
— Так вот, я дам время твоему дружку уползти отсюда и мне похуй, как он это сделает со сломанной ногой. А времени у него… пока я не кончу. Так что, Наруто, постарайся доставить мне максимум удовольствий. Это в твоих же интересах. А потом мы вернемся домой, в Румынию, мой сладкий.
Ублюдок невозмутимо прошелся по комнате и устроился на подоконнике, ожидая меня. Кажется Киба пытался что-то сказать, но из его горла выходили только вой да стоны.
— Киба, уходи, — четко проговорил я, зная на что мне придется пойти. В прошлый раз я послал ублюдка далеко и надолго (до сих пор жалею об этом), но сейчас был не тот случай. Если б я тогда знал, чем все обернется…
С трудом я поднялся на четвереньки и, хватаясь за стену, смог встать на ноги. Саске улыбнулся и бросил в сторону Кибы ключ от ошейника. Знаю, для этого вампира не составит труда снова поймать Кибу, но если я смогу его задержать… да, как он и сказал, мне придется доставить ему удовольствие. Гребаный Учиха!
Пошатываясь, я поплелся к нему. Кажется и Киба зашевелился, понимая, на что я иду, ради его спасения, поэтому решил, несмотря на боль и сломанную ногу, уползти как можно дальше отсюда. Правильное решение. Не переживай Киба, скоро тут будет Какаши, он поможет тебе, я в этом уверен, но… нужно отвлечь Саске. Кое-как я приблизился к этому черту на подоконнике и опустился на колени. Блин, Киба еще здесь…, но делать нечего.
— Давай, сделай это. У тебя в этом уже большой опыт. Хотя… обычно я тебя контролировал, но так даже интересней. Сделай это сам. Добровольно.
Я с ненавистью смерил его взглядом, этот козел веселился за мой счет. Но ничего, когда-нибудь я отомщу. Я потянулся к пряжке его ремня. Расстегнул. У него уже был стояк… бля! Его реально возбуждает, когда он кого-то калечит? Теперь понятно, почему перед сексом он каждый раз избивал меня. Извращенец. Наверняка с тем самым Хиданом он дружит, оттого и привычки у них схожие. Но это если Кимимару мне не солгал насчет этого самого Хидана.
— Что ты там возишься? — проворчал Саске и грубо схватил меня за волосы.
— Руки убрал! — рявкнул я, расстегивая пуговицу на его брюках. Ненавижу когда меня дергают.
Саске резко склонился к моему лицу и жадно впился в мои губы, словно оголодавший зверь. Я едва не завалился на спину от его напора и, чтоб просто устоять на коленях, вцепился в его плечи. Этот напор, эта бушующая сила штормом обрушилась на меня. Не сразу я даже сообразил, что отвечаю ему, также страстно целуя в ответ. Но у меня просто не было выбора, иначе он бы просто раздавил меня своим напором.
Услышав, что Киба освободился от ошейника, Учиха мягко отстранился от меня и перевел взгляд на моего друга. Тот кажется пытался спуститься со ступеней, стараясь не шевелить сломанной ногой. Уверен, он испытывает просто адские боли. Я сам через это проходил и знаю на что это похоже. Но в отличие от Кибы, мои переломы срастались на следующий же день.
Стараясь не отвлекаться, я высвободил плоть Учихи из штанов и уставился на это нечто, как кот на змею. Да, все-таки не так просто свыкнуться с мыслью, что эта громадная штука успела побывать во мне. Каждый раз, как вижу ее — ужасаюсь.
Боясь, что ублюдок переключит все свое внимание на Кибу, я закрыл глаза и решительно взял эту «штуку» в рот. Саске нервно вздохнул, а я начал сосать и облизывать, работая языком… вырывая скупые стоны Учихи.
Я так увлекся этим занятием, что совсем забыл про Какаши, который про меня не забыл.
Ублюдок что-то услышал, а затем грубо отбросил меня, заставив распластаться на спине. Только тогда я услышал какой-то шум внизу…
— Быстрее! Окружайте дом! Ох, мама родная! Медиков сюда! Перелом ноги… скорее, займитесь им! Остальные за мной! — на периферии мозга, я узнал голос Какаши. Кажется, он нашел Кибу и бежит сюда. Отлично!
— Черт. Как не вовремя, — проворчал Саске и, поправив штаны, сиганул в окно.
Внизу поднялся какой-то шум, стрельба, крики…
А я лежал звездочкой и наслаждался видом балок, поскольку тут не было потолка как такового. Затем ко мне подбежал Какаши и обеспокоенно склонился надо мной. Кажется он все еще в шоке, оттого, что я жив.
— Наруто? Наруто! Как ты?! — потряс он меня за плечо, а потом что-то заметил у меня на шее, — ох, у тебя кровь…
Я внимательно посмотрел на Какаши, а он немного изменился с нашей последней встречи. Я знаю, что у него нет левого глаза, а челюсть ему в прошлый раз основательно разбили, правда Орочимару как-то его подлатал и поэтому он мог говорить. Да и после побега он наверняка провел какое-то время в больницах, успев более менее восстановить свою челюсть и сейчас говорил без лишних звуков-свистов. Седые волосы у него стали немного длиннее, на левом глазу повязка как у пирата с какой-то символикой и какая-то темная маска скрывающая его нос и всю нижнюю часть лица. Да, из всего лица только правый глаз и правое ухо оставил видимыми. Странный он тип. Уж не знаю почему, но в его руках я полностью расслабился и отключился. Потеря крови видимо была весьма существенной.

========== 18 Безумные последствия вернувшихся воспоминаний ==========

Пришел в себя в какой-то белоснежной палате и в каком-то больничном халате, на соседней койке с гипсом лежал Киба. Только сейчас до меня дошло, что Саске вернул все мерзкие воспоминания моему другу. Вот сука! Найду, в рог скручу и переломаю!
Вскоре в палату прошел врач и стал осматривать Кибу, что-то помечая в своей тетради, затем подошел ко мне, начал что-то смотреть, выронил ручку и выбежал из палаты с криками «Он полностью здоров!».
И что это было? Ничего толком не понимая, я уселся на койке, потянулся. Чувствовал я себя прекрасно. Привык уже к быстрой регенерации своего тела.
Где-то в коридоре послышался шум, а потом в палату забежал мой старый знакомый — Сай.
— Наруто! Как ты?!
Он подлетел ко мне и сел рядом, внимательно рассматривая лицо и явно чем-то озабоченный.
— Все отлично…
— Ты потерял много крови. Удивительно, как ты вообще выжил.
— Ты забыл, меня как-то дырявили насквозь. Саске каждый день пил мою кровь, так что я к этому уже привык. А еще он часто ломал мне кости и забивал до смерти. Так что в этот раз я очень даже легко отделался, — признался я, наблюдая как и без того большие глаза Сая стали еще больше. Ну, а что он думал, когда узнал что я вернулся домой? Думал, что Саске содержал меня в комфортабельных условиях как на курорте? Можно же было догадаться для каких целей держал меня этот ублюдок подле себя? Не, я конечно не собирался жаловаться на свою дерьмовую жизнь в плену и плакаться как девчонка, все уже переболело, оставшись черным пятном где-то в Трансильвании, вот и все. Поэтому я натянул на лицо свою дежурную улыбку, решив поблагодарить его за все.
— Спасибо Сай за помощь и беспокойство. Ты оказывается не такой гад, каким показался мне при первой встрече.
— Не стоит… мелочи, — он виновато опустил глаза о чем-то сожалея и уставился на свои ноги.

Но тут Киба вздрогнул всем телом и вскрикнул, резко проснувшись и уставившись в потолок. Мы с Саем вскочили на ноги и подбежали к нему, боясь за его здоровье. Киба уставился на меня, его лицо скривилось и он… зарыдал.
— Я за врачом! — быстро сориентировался Сай и выбежал из палаты, видимо решив, что Киба случайно повредил свою сломанную ногу, когда задергался во сне.
— Киба! Все хорошо, мы в больнице. Саске здесь нет, — зачем-то я упомянул ублюдка, решив, что Киба успокоится, когда узнает, что мы в полной безопасности, но…
— Вампиры… эти демоны… ты такой же… демон! Я видел как вы дрались! Я вспомнил как он убил тебя! Я видел это! — Киба грубо отпихнул меня и завопил, — Спасите! Помогите!
В ту же минуту в палату забежали врачи, Сай и Какаши. Я пытался объяснить, что все это какое-то недоразумение, но Какаши грубо вывел меня из палаты и повел по коридору. Мы остановились у какого-то кабинета и вошли туда. Какого же было мое удивление, когда я увидел там рыжеволосую Мей.
— Здравствуй, Наруто, — доброжелательно улыбнулась она.
Вот тут я понял, что она не такой уж и простой психолог, которым я ее считал.
— Это моя жена, — признал Какаши и приобнял женщину за талию, — она все знает о вампирах и часто оказывает психологическую помощь нашим людям. Поэтому можешь смело ей открыться. А я пока попытаюсь успокоить твоего друга.
Какаши оставил нас одних. Я занял какой-то свободный стул, внимательно осматривая кабинет.
— Хочешь рамен? — пропустив кофе и чай спросила Мей, зная мои предпочтения и я кивнул, чувствуя легкий голод.

Когда я поел, вернулся Какаши с весьма мрачным видом.
— Как Киба? — поинтересовался я, отставив вторую тарелку с раменом.
— Не очень, — честно ответил охотник и сел рядом со мной.
— Я принесу нам чай, — вызвалась Мей, решив оставить нас одних. Не знаю почему, видимо она о чем-то таком догадывалась и решила просто не смущать меня своим присутствием. Странно, но в тот момент все мои мысли были только о Кибе.
— Ему вкололи успокоительное, но он почему-то считает, что все вокруг демоны. Парень морально не был готов ко встрече с вампирами еще в прошлый раз, а теперь он все вспомнил и у него случился нервный срыв. Такое часто случается с обычными людьми.
— Эм… ничего не понимаю, когда я смогу с ним пообщаться? Я должен ему все объяснить, даттебайо!
Какаши сочувствующе посмотрел на меня, уверен, так смотрят на людей, которым во время операции отрезали ноги, но пациенты пока об этом не догадываются и все еще считают, что после выписки смогут бегать как раньше.
— Пока не стоит. Врачи перевели его в отдельную палату, а через пару недель его перевезут в психиатрическую лечебницу…
— Что?! Он не псих!!! — оборвал я охотника, но он терпеливо продолжил, видимо ни раз сталкиваясь с подобной реакцией.
— Наруто, пойми, не все люди могут без последствия пережить встречу с вампирами. Мы, охотники, с самого детства готовим себя к самому худшему. Но обычные люди, не всегда способны справиться с подобным потрясением. Когда обычный человек лишается руки или ноги, он уже готов наложить на себя руки, а мы, охотники, живем и дальше без своих конечностей, заменив их на протезы и в таком виде мы продолжаем сражаться с вампирами и другими нелюдьми. Такова правда. В этом и есть разница между нами.
Я медленно опустился на стул, готовый расплакаться. Все ведь было нормально. Еще вчера в школе мы весело смеялись и хорошо проводили время.
— Мей и другие врачи будут работать с Кибой, но какое-то время он будет сидеть на успокоительных.
— А нельзя ли снова использовать Итачи? Он ведь у вас? — вспомнил я про старшего Учиху, который смог вернуть моим друзьям иллюзию нормальной жизни. Какаши тяжко вздохнул и отрицательно покачал головой.
— Прости, но Итачи и еще кое-кто содержатся у нас в самой охраняемой из баз. А доступ туда запрещен даже мне. Он работает с нами и продолжает снабжать нас полезной информацией через надежных посредников. Но мы не можем вывести его на свободу еще и потому, что это опасно для него самого. Уверен, другие вампиры считают его предателем. Однако, он пожалуй единственный здравомыслящий из них всех. Он пытался их остановить своими силами. А все ради того, чтоб остановить Орочимару, его опыты и бессмысленные убийства, а также ограничить в убийствах других вампиров, но у него ничего не вышло. Мне его жаль.
— А что с Саске? Вы его поймали? — озвучил я один из важных для меня вопросов.
Какаши отрицательно покачал головой.
— Когда ты сказал, что Саске взял в плен Кибу, я собрал три отряда самых сильных охотников, догадываясь на что он способен. Но он положил два моих отряда. Если б не блеф Шикамару… в общем мы просто спугнули Саске, только и всего.
— Два отряда?! Но я слышал от Сая, что обычно на одного вампира приходится по одному отряду из трех-четырех человек. Это так?
— Да. Сай много лишнего болтает. Будь на месте Саске кто другой, возможно было бы и достаточного одного отряда, но когда речь идет о древних вампирских кланах и тем более о их главах, то расклад сил совершенно иной. К тому же, Саске считается одним из сильнейших древних вампиров. В отличие от других, он способен управлять своим Хранителем. Самым сильнейшим среди демонов, охраняющих вампирские кланы. Итачи хватило сил уничтожить демона, а Саске хватает сил обходиться без Хранителя не смотря на то, что его могут убить собственные же товарищи среди вампиров. Он без сомнения, самый опасный из всех вампиров. Итачи пытался удерживать его под контролем, но… скажи Наруто, а ты не хотел бы стать охотником на вампиров? Я думаю, ты сможешь.
Я отрицательно покачал головой.
— Не хочу иметь с вампирами ничего общего. Кстати, почему Киба… а? Ни я, ни он не были готовы, но меня же не упекли в лечебницу? Почему?
— Все люди разные. И мозг человека тоже разный. Ты смог принять действительность такой, какая она есть, а он нет.
— Но… когда я был пленником, я встретил своего бывшего одноклассника, который пропал два года назад. С его-то психикой все вроде нормально.
— Не я должен на эту тему с тобой говорить, но, так уж и быть, отвечу. Вот скажи честно, подвергался ли ты избиению в школе? Оказывали на тебя давление какие-нибудь отморозки?
Я опустил голову, вспоминая все свои школьные годы.
— Да, в детстве меня часто обижали и я часто кидался в драку, но одно дело драться со сверстниками, а другое с кем-то постарше, от вторых я и огребал по первое число.
— Ну, вот и ответ. У тебя просто был опыт и ты психически был более устойчив к подобному, со школы ты научился справляться с давлением, а на Кибу просто все это обрушилось внезапно вот он и сломался.
Я опустил голову, не зная что делать.
— Иди домой, Наруто. Уверен, твои родители волнуются.
— Ах! Точно! Я должен позвонить маме! — внезапно спохватился я.

Резко сорвавшись с места я вернулся в свою палату в поисках телефона. Нашел я его в шкафчике со всеми остальными своими вещами, поскольку я был в больничном халате.
Кибы в палате уже не было. Все-таки увезли, как и сказал Какаши. Я позвонил маме и объяснил, что со мной все в порядке. А еще, пришлось сочинить правдоподобную сказку о том, что мой друг попал в аварию и сейчас в больнице, поэтому-то я вчера вечером так быстро и убежал ничего толком не объяснив. Кажется она поверила и заметно успокоилась, поняв, что сам я не пострадал, а мой друг жив и более менее цел.

В общем я вернулся домой, все еще переживая за Кибу. Вечером я позвонил Хинате и извинился, что не смогу завтра пойти на свидание, объяснив все тяжелым состоянием Кибы. Я был просто морально раздавлен, и не хотел портить первое свидание своей кислой миной. В итоге мы все перенесли на следующую неделю, а я заперся в своей комнате ломая голову над тем, как бы помочь моему другу. Я действительно хотел поговорить с ним и понять, почему он принимает меня за демона, я же не вампир, так почему?
На следующий день, позавтракав и приведя себя в порядок, я направился в поликлинику, решив навестить Кибу, или хотя бы узнать о его самочувствии.
В больнице я встретил Мей и она настоятельно запретила мне видеться с Кибой хотя бы месяц, пока она работает с ним. В общем, я вернулся домой полностью разбитым. Кажется за всеми переживаниями я упустил нечто важное, о чем не следовало бы забывать. Саске…

========== 19 Прекрасные сиреневые глаза Хинаты ==========

Вечером, буквально перед тем как я собирался пойти почистить зубы перед сном, у меня зазвонил телефон. На дисплее ярко горело «Милашка». Я даже обрадовался, что Хината тоже переживает за Кибу и решила мне позвонить, узнать как его самочувствие.
— Да, — хрипло отозвался я, но ответом мне была гнетущая тишина.
— Хината?
— Нет, малыш. Еще одна попытка.
— Саске!
— Бинго! И в качестве подарка за правильный ответ, дам послушать тебе голосок твоей сучечки.
Я расслышал нервные стоны и плач, всхлипы и невнятные мольбы о помощи, были там и еще какие-то подозрительные звуки по которым я понял, что ее прямо сейчас кто-то насиловал. Черт!
— Саске не трогай ее! Прекрати! — истерично закричал я, резко сорвавшись с места и забегая в свою комнату.
— О, не я трогаю ее, поверь мне, Наруто. Ты решил сыграть со мной, что ж, я не против разнообразить наши серые будни. Сбежал от меня, а теперь еще и охотников подключил? Думаешь я так просто спущу это тебе с рук?
— Где ты?!
— Везде, мой котенок. Ты сам будешь искать меня, пока твою сучечку во все щели трахают шестерки Дейдары. Оу, еще один момент! Скоро Сасори доберется и до второй твоей сучечки, она ему очень уж по душе пришлась. Кстати, Тсукури просто в бешенстве за тот случай на вечеринке. Советую быть осторожным, он всерьез собирается открутить тебе голову при встрече. Надеюсь, мне удастся убедить его этого не делать, ведь ты только моя игрушка. Чао, малыш!
Связь оборвалась. Я понятия не имел куда бежать и где искать Хинату. Я звонил Сакуре, но и она была недоступна. Тогда я снова позвонил Какаши и обрисовал всю ситуацию, надеясь на его помощь.
— Все понял, мы будем их искать, — ответил охотник.
Я всю ночь бегал по городу в поисках Хинаты и Сакуры, но так и не нашел их.

Через пару дней, рано утром нам доставили посылку адресованную мне.
— Солнышко! Ты заказал что-то по интернету? — поинтересовалась мать, постучав в мою комнату.
— Нет, я ничего не заказывал, — странные шутки.
— Хм…, но посылка адресована тебе, — растерялась мать.
Ничего не понимая, я открыл дверь.
— Ох… Наруто… — испуганно охнула мать при виде меня.
Знаю, видок тот еще. Будто неделю бухал, курил всякую дрянь и не спал месяц. Именно поэтому я не хотел открывать дверь и показываться в этом виде. Буквально три часа назад я вернулся домой, обшарив свой район вдоль и поперек, отмечая на электронной карте свой маршрут и намечая дальнейший. Двое суток я действительно не спал и сильно переживал за девочек.
— Я приболел, — солгал я, беря из ее рук странную посылку в пластиковом пакете. Судя по выпирающим углам, там какая-то маленькая квадратная коробочка. Интересно, что это. Быстро прочитав адрес получателя, я удостоверился, что посылка была доставлена действительно мне.
— Я подогрею чай, милый. Лучше поспи и дверь не закрывай, я зайду чуть позже и принесу лекарства, — засуетилась мать, даже не подозревая, что с моим здоровьем все отлично.
Я кивнул в ответ, притворил дверь и устроился за компьютерным столом. Отправитель был не указан, очевидно, что посылку просто подбросили нам под дверь. Найдя на столе канцелярский нож, я разрезал пластиковый пакет…
Резкий запах крови внезапно ударил в нос и к горлу подкатил ком рвоты. Быстро отбросив от себя пакет на середину комнаты, я зажал рот и нос рукой. В посылке было что-то отвратительное и я боялся заглянуть в пакет, зная что мне это точно не понравится. Но долго не дышать я не мог и мне пришлось ослабить ладонь. Свежий запах крови тут же наполнил легкие. Я забился в самый угол комнаты у двери в тщетных попытках вдохнуть свежего воздуха, но запах крови был невероятно силен.
В коридоре я услышал звуки шагов отца, возможно он шел к себе в комнату, но рисковать я не мог. Я запер дверь, не уверенный в собственных действиях. Стало еще хуже. Будто запах крови стал еще сильнее, чем был. Внезапно меня резко скрутило и вырвало прямо у двери.
— Наруто! Сынок, что случилось? — обеспокоенно спросил отец у самой двери, услышав как меня вывернуло наизнанку. Вот я лох. Запах в комнате стал еще хуже. Запах рвоты и крови… убойный букет! Меня снова вывернуло… правда уже слюнями и воздухом, поскольку мой желудок был давно пуст.
— Наруто?! — голос отца стал еще беспокойней.
— Все… все отлично… ттебайо… — простонал я через силу таким тоном, будто у меня запор.
— Что с твоим голосом? Я звоню в скорою! — испугался отец.
Бля! Что ж делать?! Он реально решил звонить в скорую?!
Я услышал за дверью как он куда-то побежал. Ну точно! Пошел звонить. Собравшись с силами, я хотел было пересечь комнату, чтоб открыть окно и проветрить ее, как внезапно остановился у пакета с подозрительным содержимым. Если медики меня тут накроют, то эта посылочка явно окажется подозрительной. А что, если этот Саске… ох ты ж черт…, а он мог…
Испугавшись собственных мыслей, я зажал нос и вытряхнул содержимое посылки прямо на ковер. Ох ты ж! Ёж мохнатый! Из пакета вывалилась квадратная бумажная коробочка насквозь пропитанная кровью. От неожиданного сюрприза я едва удержался от крика полного ужаса. Вид моей собственной крови это одно, но вид чужой… просто пиздец. Я знал, что в посылке нет ничего хорошего. Я боялся вообще ее трогать, но зная извращенные причуды вампиров, я поднял эту кровавую коробочку и открыл ее.
Сначала я даже не понял, что в ней за розоватый сгусток и принял его за кусок мозга, пока этот сгусток от дрогнувшей руки не перевернулся и не уставился на меня сиреневой радужкой и черным зрачком.
— Даттебайо! Чтоб вас всех!!! — в ужасе закричал я, уронив глаз с коробочкой на пол.
Я не знал, кому принадлежит этот глаз, но был уверен, что это человеческий глаз как минимум и от этого стало только хуже. Получается, что какой-то человек сейчас лишен глаза. Твою мать!
— Наруто! — закричали мои родители и поспешили ко мне, а я решил быстро свернуть ковер трубочкой и спрятать его в шкафу. Коробочку с глазом я снова бросил в пластиковый плотный пакет и только тогда заметил, что в пакете была еще и какая-то флешка, обернутая в прозрачный пакет (видимо, чтоб не промокла от крови). Я быстро достал эту флешку и сунул в свой карман треников. Буквально как я закончил свою конспирацию, родители забарабанили в дверь, собираясь вынести ее с петель.

В итоге я просто открыл дверь и виновато сознался, что мне стыдно из-за того, что меня вырвало, а я даже не успел добежать до туалете. Думаю запах моей рвоты с лихвой перекроет запах крови. Уверен, это Саске все подстроил с глазом. Но больше всего пугало то, что этот ублюдок знает где я живу.
А через пять минут приехала и скорая. Врач быстро осмотрел меня и сказал, что я совершенно здоров, однако, у меня сильное изнеможение и мне нужен здоровый сон и питание.
Видя, как хмурится отец при разговоре с врачом, я понял, что меня ждет домашний арест, как минимум на неделю. Уверен, родители захотят взять меня под свой полный контроль.
Как только врач уехал, отец тут же вынес свой вердикт:
— Наруто… больше ни шага из дома! Я лично за этим прослежу! — да, он знал что я уже двое суток не спал (оттого и регенерация моего тела едва работала, поскольку вырубался я максимум минут на десять, и то, вчера).
— Наруто, сынок… — заговорила мать уставшим голосом, — мы уже один раз потеряли тебя, мы считали тебя мертвым и сейчас, даже если ты будешь против, но мы будем следить за тобой и твоим здоровьем так, будто ты непутевый младенец.
— Ох…даттебайо… — простонал я, смирившись с решением родителей. Я их люблю и прекрасно понимаю, а мои бесцельные поиски Хинаты все равно ни к чему не привели.

Когда родители ушли, я вставил флешку в компьютер и начал смотрел ее содержимое. То, что там было, повергло меня в неописуемый ужас. Саске на видео я не видел. Зато сразу во весь экран мне улыбнулся Дейдара:
— Пишешь? — у кого-то спросил он.
— Да, давай скорее заканчивай свой цирк, ненавижу тратить время напрасно, — проворчал знакомый голос.
— Да ладно тебе, Сасори! — усмехнулся Дейдара, теперь в объективе были только его губы.
— Отойди.
— Ок, — блондин послушно отошел и уставился на камеру, точнее на меня, так мне казалось, — Наруто, если ты это видишь, значит моя посылочка пришла по адресу. Так вот, слушай сюда, мелкий пакостник! А ты знал, что раны, нанесенные Хранителем у других вампиров не заживают полностью?! Мой глаз так и не восстановился!
При этом он убрал длинную прядь волос, продемонстрировав мне пустую глазницу. Хорошо хоть нет крови.
— Но тебе повезло, гаденыш. Твой хозяин убедил меня не трогать тебя, поэтому я повеселюсь с твоей подружкой. Пойдем, Сасори.
Камера переместилась вслед за Дейдарой по темному коридору, он остановился у какой-то железной двери и зашел туда, а там…
Я до боли прикусил губу, чувствуя как катятся слезы. В этой комнате я увидел Хинату, все ее тело было усеяно засосами, какие-то двое парней насиловали ее, а она им даже не сопротивлялась, видимо у нее уже не было сил. Один пристроился сзади, а другой спереди. Я уже хотел было выключить запись, но голос Дейдары заставил меня повременить.
— Стоп-стоп-стоп, мальчики! Я ж просил дать ей отдохнуть хотя бы пару часов!
Кажется, Дейдара был в ярости, он мгновенно переместился к парням и буквально силой отбросил их от Хинаты, я прям видел как их члены обильно покрытые спермой с брызгами вышли из нее. Бля! Сколько ж они все в нее… с боков подвала я заметил пару десяток полуголых довольных ребят, курящих на диванчиках и попивающих кофе. Ублюдки!
По ногам Хинаты тут же обильно стала стекать белесая полупрозрачная жидкость, под ее ногами была уже приличная лужица и не только спермы, но и мочи, судя по цвету. Только сейчас я понял, почему Дейдара был в бешенстве. Хинате не давали времени даже элементарно справлять нужду, я уже молчу про сон.
Отброшенные парни решили быстро отползти в дальний угол подвала, но Тсукури их нагнал. Одному он оторвал голову, вырвав ее с мясом и позвонками, а второго приложил пинком о стену, мгновенно оказавшись рядом, пронзил его рукой насквозь и вырвав из него кишки. Весь блондин обляпался в крови. Большая часть парней тут же испуганно выбежала из подвала. А я вдруг понял, что Дейдара очень силен и в нашу последнюю встречу я просто застал его врасплох. При иных обстоятельствах, я бы не смог так легко его одолеть. Запись вдруг оборвалась, а потом снова включилась, когда блондин привел себя в относительный порядок, а в подвале было еще на три трупа больше. Хината все так же лежала на полу, тяжело дыша.
— Как говорят: око за око! Смотри на это внимательно, — заговорил Дейдара и приблизился к Хинате.
Я мертвой хваткой вцепился в столешницу, боясь увидеть того, что может быть еще хуже. Кажется я уже догадываюсь, чей глаз сейчас в моем шкафу. Неужели…
Дейдара приблизился к Хинате и попытался приподнять ее, но она выскользнула из его рук.
— Тьфу! Она вся в сперме. Вот суки, я ж просил их быть аккуратней. Придется снова провести с ними задушевные беседы.
— Вот почему я люблю создавать марионеток. Они никогда тебя не ослушаются, — заметил Сасори.
— Заткнись, — проворчал Дейдара, скинул с себя ветровку, оставшись в черной майке. Он накинул эту ветровку на плечи Хинаты, силой усадив ее на пол и галантно опустившись перед ней на колено.
— Смотри, Наруто, — заговорил Дейдара, повернув голову Хинаты в объектив камеры. У нее был остекленевший безжизненный взгляд, как тогда, когда я вытаскивал их с Сакурой из убежища Орочимару.
Дейдара приставил пальцы к ее левому глазу и…
В этот момент я не выдержал и отвернулся, услышав душераздирающие крики Хинаты и немного запоздалый смех Тсукури. А когда я поднял глаза, то увидел на переднем плане веселящегося Дейдару с окровавленным глазом в руке, а на заднем лежащую на полу Хинату, все ее спутанные волосы и голова были в луже крови. Неужели она мертва?
Стукнув по столешнице, я выключил видео и горько заплакал. Я снова ничего не смог сделать, а мое появление только ухудшило все. Ненавижу вампиров! Убью всех этих гадов!

========== 20 Отец и его темное прошлое ==========

Прошло два дня. Я не знал куда себя деть и постоянно сбегал из дома через окно, добившись того, что в итоге отец досками заколотил окно и наглухо закрыл мою дверь. Да, бедные родители с ума сходили от беспокойства. И я их не виню. В тот момент они больше всего переживали за меня и мое здоровье, даже не подозревая, что я не шибко то и нуждаюсь в здоровом образе жизни. Как бы я ни угроблял собственное тело, благодаря силе девятихвостого оно каждый раз восстанавливалось, пусть и во время сна.

В общем, в субботу вечером мне позвонил Какаши:
- Наруто, мы нашли Хинату, - мрачным тоном сообщил он мне.
Все внутри меня словно оборвалось, я боялся услышать, что она мертва.
- Как... как она? – мой голос дрожал, я знал, что она скорее всего мертва, но все же на что-то надеялся.
- В очень тяжелом состоянии, но... жива. Врачам удалось спасти ее. Но сразу предупреждаю, ее тело было серьезно повреждено и... теперь она слепа. Чтобы спасти ей жизнь, врачам пришлось удалить ей матку, поскольку все внутри было в крови, даже не представляю сколько подонков ее... в общем, теперь она еще и бесплодна. У нее не было в глазнице одного глаза и из-за этого был поврежден и второй, поскольку наши глаза связаны какими-то сосудами. Так что сейчас она под наркозом. Не уверен, что стоит ее навещать, но дело твое.
- Я приеду, - сквозь слезы выдавил я и положил трубку.
Как мне удалось уговорить отца отпустить меня, уже и не помню. Возможно, на него действительно подействовали мои слова, а может слезы, которые я просто не мог сдерживать, хоть и поклялся больше не плакать. 
В общем, мы вместе с отцом поехали в поликлинику. Да, папа настоял на том, что поедет со мной на случай чего. А я не стал возражать. Хотя, может и стоило, но на тот момент это не имело значения.
Нас встретил Какаши, ожидая меня на крыльце поликлиники. Вот только когда он увидел моего отца, тот буквально остолбенел.
- Минато? – удивленно произнес Какаши, узнав моего отца.
- Какаши, - шепотом произнес он.
- Так Наруто Твой сын? То-то я думал, кого он мне напоминает. Это многое объясняет.
Я заметил как напрягся отец и крепко сжал меня за руку.
- Я давно ушел от охотников! Не впутывай моего сына! – закричал отец.
- Поздно Минато, он уже давно вляпался по самые яйца и даже я не смогу ему помочь, - грубо ответил охотник.
- Что это значит?! 
- А ты не знал? Твой сын все эти пол года был пленником Учихи младшего. Можешь себе представить, через что он прошел? 
Отец удивленно посмотрел на меня и резко упал передо мной на колени.
- Прости Наруто... я не знал... – впервые в жизни я видел как он плакал прося прощение неизвестно за что.
- Да что за... – ничего не понимая, я посмотрел на Какаши, - вы знаете друг друга? Чего он ревет?!
- Я все объясню, но не на улице, - вздохнул охотник, взял отца под руку и поволок в поликлинику.

В общем мы разместились в кабинете Мей, она принесла нам по чашке кофе и быстро ушла, решив не стеснять нас в разговорах. Не знаю почему, но уже начинаю ее уважать.
- Когда я был твоего возраста, Наруто, - заговорил Какаши, - то мы участвовали в одной спасательной операции в Трансильвании, а твой отец...
- Я сам! – резко перебил Минато, нервно сживая руки в кулаки, - я в то время тоже был охотником, а так же учителем для Какаши и многих других новичков. Клан Акасуна в то время успел похитить многих людей, мы находили только трупы и тогда я... решил стать приманкой.
Я удивленно уставился на отца, а он смущенно опустил глаза.
- Меня отвели туда, где держали пленников. Так мы и вышли на одну из их баз. Ею тогда заправлял отец Сасори. Я не знаю, как много тебе известно, Наруто, но тогда нам удалось одержать одну из наших первых побед. Мы разгромили клан Акасуна и даже захватили его Хранителя, но наследник клана смог скрыться. Я пытался его догнать, но столкнулся с Пейном.
Я нервно закусил губу, боясь услышать продолжения, но жаждя знать, что было дальше.
- Твой отец, - продолжил Какаши, - исчез на месяц, а когда мы его нашли, он был...
- Молчи! – разозлился Минато, - ребенку не стоит знать таких вещей!
- Он уже давно не ребенок! – вступился за меня Какаши, - думаешь Саске ничего ему не сделал?! С хрена ли ему тогда держать твоего сына у себя пол года! 
Кажется Минато готов был расплакаться, но я уже устал слушать их крики и решил вмешаться.
- Заткнитесь оба! Я уже давно не совсем человек.
- Что ты хочешь этим сказать, Наруто? – удивился отец.
- Из меня в каком-то смысле сделали Хранителя клана Учих. Поэтому, какое бы увечье не было бы нанесено моему телу, я всегда восстанавливаюсь. Обидно, что против Саске, я ничего не могу. Сила его глаз подчиняет меня. Я могу быть быстрее и сильнее обычных людей, или подопытных Орочимару, но против глав вампирских кланов не попру. Силенок для этого пока маловато. К тому же, Саске намного сильнее меня, поэтому как Хранитель клана я для него как пустое место, да и держал он меня не с этой целью.
О подробностях я умолчал, надеясь, что меня правильно поняли. Кажется отец что-то хотел сказать, но я просто взял и вышел из кабинета. Нда, великолепно! Оказывается мой папаня был охотником и тоже был как-то связан с вампирами. Не знаю, почему он ушел от охотников, но ему не стоит больше воспринимать меня как маленького ребенка. Кажется, Саске что-то сломал во мне, сделав какого-то монстра. Я прислонился спиной к двери, пытаясь успокоиться, но затем услышал тихий голос отца:
- Он... только не говори, что Саске, тот мелкий вампир посмел прикоснуться к моему сыну!
- Не только касался, мог бы догадаться. Да его чуть по рукам не пустили! Лучше скажи спасибо старшенькому из братьев Учих.
- Это еще за что?!
- А за то, что он смог пробудить в Наруто силу Хранителя и он нас всех фактически вынес из лаборатории Орочимару.
- Тогда какого хера, он оказался у Саске?!
- А такого, что когда мы убегали, именно Наруто смог их всех задержать. Я сам видел, как Саске пронзил его рукой насквозь! Я думал, что парень помер, но я даже и подумать не мог, что твой сын выжил.
- Блять! 
- Ругайся сколько влезет, но это не вернет невинность твоему мальчику. Вспомни, для чего тебя держал Пейн и что он с тобой делал.
- Этот ублюдок...
- Знаю, он насиловал тебя и даже больше. Хотел сделать одним из вампиров, чтобы ты вечность был его личной секс-игрушкой.
- Перестань...
- Хватит прятаться от правды, Минато. Лучше посмотри на мое лицо... да... вот она... правда. Уродливая, без прекрас...
- Какаши... 
- Прекрати и не отворачивайся! Да, вот так. Смотри на меня. Знаю, я не красавец. Но я лучше буду созерцать это и знать, что это реальность, чем одену розовые очки и буду отрицать действительность как ты все эти годы!
- Я просто хотел нормальной жизни для себя, Наруто и Кушины. Только и всего.
- Не я виноват, что твой сын по какой-то нелепой случайности оказался втянут в те самые дебри, из которых ты с таким трудом вырвался...
Значит и мой отец был игрушкой вампиров. Блин, даже как-то в голове не увязывается. Никогда бы не подумал, что он тоже проходил подобное. Блять! Я отомщу и этому рыжему Пейну! Яйца ему оторву и жрать заставлю! Глазные яблока из его черепушки выкалуплю и в жопу засуну! Я разберусь с ним чего бы мне это не стоило! Ради отца я просто обязан с ним разобраться! 
А сейчас, я должен навестить Хинату и узнать о ее состоянии. Чертов Саске! Да чтоб ты горел синем пламенем!

Через несколько минут поисков, я нашел нужную палату, но возле нее сидел какой-то парень с длинными темными волосами и сиреневыми глазами как у Хинаты. Ее родственник?
Стоило мне приблизиться к палате, как парень тут же перегородил собой дверь всем своим видом выражая враждебность. И что я ему сделал? 
- Дай пройти, - попросил я.
- Кроме врачей и родителей я и близко никого не подпущу к своей сестре. Проваливай!
А это еще что за дела?! Я места себе не нахожу. Волнуюсь. Переживаю. А эта падла меня не пускает! Я уже собирался сказать ему все «хорошее» что о нем думаю, как вдруг дверь палаты открылась и из нее вышла заплаканная женщина, очень похожая на Хинату, только лет на двадцать старше и мрачный мужчина. 
- Нейджи, она только что очнулась, будь здесь я скоро. Твоей маме нужно к врачу, у нее снова что-то с сердцем.
Парень кивнул и молча уставился на меня. Зато его батька с мамкой меня нагло проигнорировали и быстро направились по коридору к врачу. Кажется, вид Хинаты довел мать до инфаркта. Я решил не устраивать бучу в больнице и уже собирался уйти, как Нейджи окликнул меня.
- Стой! Как твое имя? 
- Я Наруто, одноклассник твоей сестры. 
- Наруто? Она много о тебе говорила, - о чем-то задумался Хьюга, - ты что-нибудь знаешь о тех ублюдках что... напали на нее? 
- Даже если и знаю, что это изменит?
Вдруг Нейджи резко подскочил ко мне и схватил за грудки:
- Кто это? Выкладывай!
Я нахмурился и крепко перехватил его за руки.
- Что бы я не сказал, ты все равно не поверишь. Я сам разберусь с ними. Я найду их всех и отделаю так, что мама родная не узнает.
Неожиданно на глазах парня мелькнули слезы, он всплакнул.
- Лучше убей этих тварей, они... Хината уже не способна родить детей, она слепа. 
- Они получат сполна, даттебайо. Обещаю.

Когда я вернулся к той палате, где был мой отец, то решил не спешить и не врываться к ним. Возможно им есть что обсудить, а лично мне, нужно как-то разобраться с Дейдарой и его шестерками, с Сасори и... с Саске. Жаль что я был вынужден дать Итачи обещание не убивать этого ублюдка. А еще нужно как-то найти Сакуру. Интересно, где она?
За этими мыслями, я откинулся на спину на лавке, и кажется успел увидеть какой-то бредовый сон, где я чуть не утонул в рамене. Но меня вовремя обнаружила Мей и отвела в свободную палату, заметив, что я клюю носом. Да, всю неделю толком не спал, и только сейчас смог немного расслабиться. 
От Мей я узнал, что тело Хинаты более менее можно привести в норму, и она сама постарается оказать ей всю моральную поддержку и будет с ней работать месяц или больше, чтобы привести в порядок ее психику, не дать ей совсем пасть духом и как-то настроить жить дальше.
Хорошо хоть Хината не тронулась умом, в отличие от Кибы. Не зря говорят, что слабый пол посильней сильного будет, как бы противоречиво это не звучало. 
 

========== 21 Прощай... моя любимая ==========

На следующий день меня разбудил отец. Он выглядел мрачным и на нем было какое-то странное темное одеяние как у Какаши с зеленой жилеткой.
- Папа? Что это на тебе? – поинтересовался я.
- Старая униформа, - ответил он, - когда-то я был Четвертым. В общем, я решил, что больше не буду убегать, через пару дней я вернусь к охотникам. Я больше не позволю тебе рисковать своей жизнью, я сам буду тебя с Кушиной защищать и сражаться с вампирами так как умею. Так я решил.
- Никогда бы не подумал... а дед с бабушкой вообще в курсе, чем ты занимался до моего рождения?
Минато кивнул и улыбнулся, потрепав меня по волосам. Эх, ненавижу эту его привычку...
- Идем Наруто, мама нас ждет.
Я кивнул и пошел с ним домой. Время было уже далеко за пол день. Сегодня выходной и мама должна была приготовить свой фирменный пирог с творогом к обеду. 

Но когда мы только подошли к дому, то поняли, что что-то не так. Дверь была открыта нараспашку. Отец выхватил из-за пояса пистолет и рванул вперед. Я принюхался, пахло кровью. У меня было дурное предчувствие. Отец уже был где-то в доме, а потом я услышал его отчаянный крик:
- Кушина!!! 
Сердце будто ушло в пятки и я побежал в дом. Внутри все стены были в крови, пол тоже. На широких светлых стенах кто-то расписал «Плохо ищешь меня, Наруто». Повсюду был погром. Вся дорогая техника была разбита. На кухне были сплошь осколки. 
Отец рыдал, сидя на полу у стола, а на столе лежала моя мертвая мать с открытыми глазами, в которых застыл немой ужас. Не ее теле было несколько ран от клыков, она была обескровлена. 
Ком подкатил к горлу и меня вырвало. Я просто не выдержал и выбежал из дома. Меня трясло. Я жаждал убить Саске. Я готов был на все, лишь бы прикончить ублюдка. 
А потом из дома вышел и отец. На нем вообще лица не было. Он молча сел возле меня, смотря куда-то вдаль и закурил, это было впервые на моей памяти. Сколько его помню, но он никогда не курил, ведя здоровый образ жизни, даже пробежкой по утрам занимался до работы. 
Все мои близкие страдают. Если бы я только знал, что так будет. Но даже если бы и знал, поступил бы я иначе? Нет. Как и отец я просто хотел нормальной и спокойной жизни. Но судьба-злодейка показала мне охуенный кукиш и помахала ручкой.

В общем, Минато сделал кому-то пару звонков и мы отправились в гостиницу. А вечером мне позвонил Какаши:
- Наруто, не люблю сообщать плохие новости, но ты все равно об этом узнаешь. В общем, моим людям удалось найти Сакуру, она сейчас...
В этот момент Минато отобрал трубку и грубо заговорил:
- В какой раз уже прошу, не впутывай Наруто! Неужели не достаточно одного меня?! У нас и без того проблем хватает!
Впервые я видел своего отца в гневе. Он отключил телефон. Пробежался по комнате и заперся в ванной. Кажется он там рыдает. А... теперь чую запах табака, еще и курит. А я просто сидел в кресле, не зная что и делать. 
Кажется, Какаши нашел Сакуру. И почему все кто мне дорог сейчас страдают? Киба в лечебнице для умалишенных. Хината теперь слепа и вряд ли хочет жить. Мать мертва. У отца истерика. Нда... приплыли. Гребаный Саске!

Я взял свою сумку, телефон и тихо покинул гостиницу, решив снова связаться с Какаши и встретиться с Сакурой, единственной кто еще остался. Я должен хотя бы ей помочь. Отойдя от гостиницы как можно дальше, я снова позвонил Какаши:
- Где Сакура? 
- Наруто? А Минато где? – осторожничает?
- В ванной истерит. Так где Сакура?
- Эм, Сай видел ее вчера в одном из ночных клубов в компании каких-то готов и кажется она была под кайфом. 
- Что за клуб?
- «Алиса».
Я повесил трубку и направился туда. Не знаю, на что я тогда надеялся. В общем нарвался на каких-то отморозков уже возле нужного мне клуба. Завязалась драка, а мне просто необходимо было выпустить пар. Я не сдерживался и удивительно быстро вынес целую толпу. Поднялась шумиха, приехала полиция. Но я быстро сориентировался и смылся оттуда, решив не создавать отцу проблем еще больше. Вернулся в гостиницу, выслушал целую лекцию от отца, благо обошлось без ремня и я отправился спать, как послушный мальчик. 

В общем, следующий день мы с отцом бегали по гос учреждениям. Нужно было организовать похороны матери и официально подтвердить ее смерть. День прошел как в тумане. Настроение было ни к черту, да еще и Сакура неизвестно где. Вчера в «Алисе» я ее не нашел, поэтому попытаю удачу сегодня ночью, днем она вряд ли там тусуется, да и сам клуб только с вечера и работает. Ночное как-никак заведение.

Когда стемнело, я стал собираться, как только батя пошел заказывать нам ужин в номер. Эх и влетит же мне по первое число... но да ладно. Надеюсь в этот раз мне повезет. 
Будто вор, тайком прячась за каждой стенкой и проползая под высокими стойками под удивленные взгляды консьержей и клиентов гостиницы, я смог покинуть заведение так, что папаня этого не заметил, а ведь мы едва не столкнулись на первом этаже.
Через пол часа марш-броска я добрался до клуба. Его открыли где-то пару часов назад и люди неспешным потоком шли в заведение под громкие басы музыки. В этот раз у заведения никаких отморозков не околачивалось, как в прошлый раз. У входа меня смерили оценивающим взглядом охранники, что-то фыркнули себе под нос и пропустили. 
Мне пришлось изрядно потрудиться над своим внешним видом, чтоб соответствовать клубным стандартам: черные туфли на тонкой подошве с заостренным носком, черные джинсы, оранжевая рубашка с длинным рукавом, а сверху чуть великоватое шерстяное серое отцовское пальто (прости папа, сегодня ночью ты никуда не пойдешь), у меня же лишь одни куртки до пуховики спортивного стиля. 
Вот не знаю почему, но в этом виде я реально чувствовал себя каким-то педиком. Эх, ненавижу мужские туфли, в них неудобно драться и бегать. Сейчас бы мои меховые серые кроссовки, или армейские сапоги – предел моих мечтаний! 
Отогнав от себя бредовые мысли, я стал внимательно озираться в поисках Сакуры. И в этот ответственный момент какая-то гнида ущипнула меня за жопу. Резко развернувшись, я встретился взглядом с Саем.
- Вот сука! – психанул я, схватив парня за грудки одной рукой.
А он заржал, находя в этом что-то забавное. Он попытался мне что-то сказать, но из-за громкой музыки я ничего не расслышал. В итоге мне пришлось отпустить его и вместе с ним отправиться к туалетам, там в коридоре было потише, правда табаком воняло так, что хоть топор вешай.
- Сай, шо за дела, даттебайо?! Не мог нормально поздороваться?! Я ж тебе чуть в бубен не дал! – психовал я. А ведь реально, чудом сдержался и то, потому что узнал этого гаденыша.
- Да ладно тебе! Видел бы ты свое лицо... обхохотаться можно!
- Сай, ты чудом избежал смерти. Харе ржать!   
- Да ладно тебе. А если серьезно, ты зачем сюда пришел? Ты в курсе, что половина посетителей клуба нетрадиционной ориентации?
Ох ты ж ё-мое! Куда меня занесло?! 
- Не знал, - обиженно признал я, мысленно костеря Какаши за то, что он не просветил меня в некоторые тонкости этого клуба.
- Сай, я слышал, что ты видел здесь Сакуру? Она часто тут бывает? – засыпал я его более важными вопросами.
Парень серьезно задумался и пожал плечами.
- Кажется она была тут на днях. Я сюда часто хожу, но видел ее тут один раз в сомнительной компании. Один из ее товарищей вчера мне крепко засадил, до сих пор болит... впрочем, я сам напросился. 
- Мне насрать кто кому засадил! Что с Сакурой? Тот тип, с которым ты кувыркался что-нибудь говорил о ней?
- Немного. Она новенькая в их компании и... сидит на игле. Даст любому за бабки или дозу. Вот и все что он сказал о ней.
Сжав кулаки, я спиной облокотился о стену. Неужели Сакура теперь одна из наркоманов? Не верю! Собравшись с мыслями, я решил вернуться домой, раз уж здесь ее нет. Попрощавшись с Саем, я побрел к выходу.

Едва я вернулся в гостиницу, как нарвался на своего злющего папаню в холле гостиницы. Кажется у него даже глаз стал дергался, как только он меня увидел.
- Наруто! – закричал он, быстро подлетел ко мне, схватил за ухо и потащил в номер, - и как это называется?! Я ж запретил тебе шляться не пойми где! Тем более ночью!
- Я искал Саку... – попытался я оправдаться, но он резко перебил.
- А я искал тебя! Всю гостиницу на уши поставил, пол города объехал. (Ого! Значит напялил мою куртку? Жаль я этого не увидел) Уже в полицию собирался. Как ты не понимаешь, с кем связался?! 

Как только мы зашли в номер, он отпустил мое многострадальное ухо, быстро запер дверь. Его слегка потрясывало.
- Наруто, - уже спокойней заговорил он, - эти вампиры ни перед чем не остановятся. Они уничтожат все, что тебе дорого и том числе и тебя. Я уже прошел через этот ад, и не хочу снова... Кушины больше нет, я не переживу, если потеряю и тебя.
В его глазах блеснули слезы. Он прошел к бару, достал бутылку с коньяком, налил стопку и залпом ее выпил. 
- Прости, если бы я знал к чему приведет мой побег... но я не могу бросить своих друзей! Я из кожи вон вылезу, но защищу их и даже ты не остановишь меня!
Разозлившись я прошел в ванную, решив немного охладиться. Все у меня внутри пылало и требовало выхода. Я хотел порвать на части всех вампиров. Отец ничего мне не сказал. Возможно он еще выпил, а возможно просто лег спать, я не знаю, но шума в комнате было не слышно. После душа я одел чистую майку и шорты и пошел спать. Отец уже спал в своей кровати так и не раздевшись, в своей синей рубашке и черных штанах.

Проснулся я от звонка мобильника, мельком глянув на часы, я увидел, что было почти двенадцать часов дня. Эх, долго я спал.
- Слушаю, - сонно отозвался я, увидев на дисплее номер Какаши. Наверное, стоит и ему дать кличку, например, «сэнсэй».
- Наруто, у меня...
- Снова плохие вести? – опередил я его.
- Да.
И почему я совсем не рад, что угадал?
- Этой ночью Сакура, под видом медсестры, проникла в поликлинику, где была Хината. Она вколола ей лошадиную дозу сильного наркотика. Девушка умерла почти мгновенно. Сакуру поймали, когда она покидала поликлинику, сейчас она в полиции. Думаю, ей припишут несколько серьезных статей из уголовного кодекса и посадят лет на шесть или пятнадцать. Поэтому увидеться с ней будет невозможно для тебя. Только прямые родственники и адвокат могут общаться с ней сейчас. Постараюсь по своим связям выбить тебе пропуск на свидание с ней, но даже если у меня и получится, то будет это через неделю, как минимум.
- Она убила Хинату... но почему? – в голове это не укладывалось. Они ведь были лучшими подругами.
- Когда Сакуру поймали и предъявили ей обвинения, Мей слышала как девушка кричала, что Хината сама попросила об этом. И она об этом не жалеет.  
- Как глупо.
- Согласен. Любую жизнь нужно ценить. Похороны Хинаты будут уже завтра. Неджи просил пригласить тебя, так как жизнь его сестры для тебя была важна.
- Вы знакомы с Неджи?
- Мей знакома с ним, а от нее он узнал, что ты наш хороший друг, вот и все. 
- Кстати, а где был Неджи, когда Сакура вошла в палату? - поинтересовался я.
- Он принял ее за медсестру и пропустил. Его мать спала в соседней пустой палате, а отец уснул на стуле, у кровати своей дочери. Дело было ночью, а все они и без того были измотаны.

На следующий день прошли похороны Хинаты. Был весь наш класс кроме Сакуры и Кибы. Даже Какаши и Мей зачем-то пришли, а я чувствовал себя виноватым. Я уже начал жалеть, что сбежал от Саске. Быть может не стоило этого делать? 
Но после похорон меня выловил Какаши, решив о чем-то поговорить:
- Не кори себя, Наруто. В смерти Хинаты никто не виноват. 
Я кивнул и отправился выразить свои соболезнования Неджи и его родителям, предательские слезы безостановочно текли по щекам. После церемонии я долгое время бесцельно бродил по городу, мысленно прощаясь со своей мечтой сделать Хинату счастливой. А ведь я действительно любил ее.

Вернулся в гостиницу только под утро. Сегодня должны быть похороны моей мамы. Хоронить ее будут в закрытом гробу, так настояли охотники на вампиров. 
Отец был снова в ярости, он переживал за меня и впервые поднял на меня руку. Эх, чертовы инстинкты... они сработали раньше, чем я вообще сообразил, что делаю.
Я легко увернулся от удара и кулаком врезал ему по почкам, сломав нижнее ребро. Отец вскрикнул, а я испуганно выскочил из номера, набрал телефон Какаши... и долго сидел в холле гостиницы в ожидании «сэнсэя». Надеюсь ему удастся угомонить моего папаньку.

В общем, этот день отец со мной не разговаривал. Не знаю о чем он говорил с Какаши, но на похоронах матери мы молчали. Я видел как отец морщился всякий раз как садился или вставал, любое напряжение мышц приносило ему сильную боль, но пропускать похороны любимой жены он не собирался. 
В гостиницу мы вернулись по отдельности. Сначала я пришел, принял душ и завалился спать. Отца долго не было. Проснулся я в шесть утра из-за того,что кто-то долго вошкался у двери.
Какого же было мое удивление, когда я увидел пьяного в хлам отца, которого под ручку притащил Какаши. И, кстати говоря, сам Какаши тоже был в стельку пьян.
- Алкаголики чертовы, - проворчал я, наблюдая как эти двое запутались в собственных ногах в коридоре, пытаясь ползком пробраться в спальню. Запах от них был ужасен. Не собираясь это терпеть, я быстро оделся и покинул номер, так и не узнав, добрались ли они до кровати, или так и уснули в коридоре. Мне было пофиг. 
 

========== 22 Взрыв!!! И снова Саске ==========

Ноги сами привели меня на кладбище, к могиле матери. Не знаю, сколько я стоял у ее могилы, но почему-то я не мог даже заплакать из-за потери самого дорого для меня человека. Я готов был бы на все, лишь бы вернуть ее к жизни, продал бы душу... тело... все, лишь бы снова видеть как она улыбается, готовит свой фирменный пирог, суетится по дому, обнимает отца...
А ведь я столько раз плакал из-за Хинаты и Сакуры, из-за разбитых в детстве колен, из-за выбитого в школе зуба, из-за разбитой в детском саду губы или из-за других вещей. Так почему же я не могу заплакать сейчас?! Неужели у меня просто кончились слезы? 
А может я начал становиться бесчувственным монстром? 
Прости мама, я ужасный сын. Не смог тебя уберечь. Заставил страдать. А сейчас не могу даже нормально оплакать.
Я подошел к мраморному кресту, жалея, что так ничего и не рассказал, когда вернулся спустя пол года. Она так и умерла в неведении. Наверное, это хорошо. Но почему-то сейчас, я хочу все ей рассказать, всю правду. 
Интересно, а после смерти, что-нибудь есть? Говорят у каждого человека есть душа. Быть может это правда. И сейчас мама наблюдает за мной. Простояв у могилы еще какое-то время я не выдержал и заговорил:
- Твой убийца, понесет наказание. Клянусь, он пожалеет за все!
Не знаю, слышала ли меня душа моей матери, но я просто должен был это сказать. Хотя бы для себя.

Позже я навестил и могилу Хинаты. В ее смерти виновата только Сакура, а с ней я не скоро смогу увидеться и поговорить. Когда я уже покидал кладбище, то столкнулся с Неджи. Он нес цветы на могилу сестры.
- Здравствуй, Наруто, - печально поприветствовал он меня.
- Привет.
Некоторое время мы молча смотрели друг на друга. Я просто не знал, что ему сказать, ведь я так и не наказал тех ублюдков, что причинили боль его сестре.
- Слышал ты потерял мать, соболезную, - заговорил Хьюга.
- Спасибо... – я хотел было сказать, что не забыл о своем обещании и обязательно разберусь со всеми ублюдками, что сделали больно Хинате, но он меня нагло и бессовестно перебил.
- Не убивайся из-за потери, и главное не опускай руки. Пусть нас и лишили близких, но ради оставшихся живых, мы должны держаться и бороться.
Думаю, так он хотел меня подбодрить и, как ни странно, но ему это удалось. Я даже смог натянуть на себя некое подобие улыбки, молча ему кивнул и ушел, решив немного прогуляться. Мне нужно было немного прийти в себя после всего. Слишком быстро все происходит. Сначала мать. Затем Хината.
  
Шатаясь по городу я потерял счет времени. А опомнился только когда совсем стемнело. Нужно было возвращаться. И вот тогда я услышал знакомые голоса. Эти голоса точно принадлежали шестеркам Дейдары. Они смеялась. 
Злость на них буквально клокотала у меня в горле. Они тут веселятся и развлекаются, когда бедная Хината лежит в могиле! Так и хотелось поубивать этих тварей. Раньше, чем я успел опомниться, я уже был недалеко от одного из ночных клубов. Я сразу узнал этих веселящихся парней и рванул к ним.
Мне казалось, будто у меня снова по четыре хвоста, а на руках звериные когти. Я быстро проломил голову одному из них, отбросил второго... кто-то выстрелил в меня, но в этот момент мне было все равно. Даже боли как таковой я не почувствовал. Кто-то даже назвал меня «Монстром». Что ж, я вовсе не против побыть и монстром, лишь бы убить этих сволочей. 
Кажется их было около десятка, точно не помню, но двигались они как черепахи. Пока один только замахивался для удара, я успевал уже с двумя разобраться, достаточно было по одному разу врезать каждому. Я слышать как их кости ломались, как их тела падали к моим ногам и обращались в прах. Не люди. Вскоре из них никого не осталось. Вот и славно. Сила девятихвостого как раз ослабла, а я и не заметил, как малость перестарался. Мне нужен был отдых.
- Давно не виделись, детка, хн, - услышал я чей-то до дрожи знакомый голос.
Я резко отскочил в сторону и увидел улыбающегося Дейдару в его черном одеянии. Вот же ж блять! Его только не хватало! Вместо левого глаза он зачесал свою длинную челку, скрыв часть лица, кажется ему так даже лучше. Может мне и второй глаз ему вырвать? Так, чисто для синхронности?
- Скучал, хн? – оскалился.
- Да иди ты в жопу, сука!
Честно говоря, я и не ожидал его встретить. Кажется Саске говорил, что он в бешенстве. И поскольку в моей многострадальной голове еще присутствовал здравый смысл, я решил сбежать, поскольку был сейчас не готов сражаться с вампирскими главами один на один, ослабевший после недавнего сражения с его шестерками.
Но не успел я далеко уйти, как этот гад догнал и вьебашил мне пинка в спину, отправив на свидание с ближайшей стенкой какого-то дома. Пока я соображал, что и как, этот одноглазый приблизился ко мне и врезал по ребрам. В этот раз он мне казался невероятно быстрым и чертовски сильным. Как бы я не пытался уворачиваться, но все его удары достигали меня. Наверное, в прошлый раз он еще принимал меня за слабого человека, и я легко его уделал, удивив своей прытью. В этот раз подобная фишка не прокатит. Он явно не собирался сдерживаться, больше не принимая меня за человека. 
Я даже успел подумать, что он просто убьет меня, забив до смерти. Но где-то совсем рядом раздались выстрелы, я огляделся и увидел бегущего в мою сторону отца. Откуда он узнал, где я? И что он тут делает?
- Хн, твой знакомый? – недовольно спросил Дейдара, уходя в сторону с траектории выстрелов и прячась за мусорный бак. Видимо даже для вампиров, пули неприятны. Хоть что-то хорошее для меня. Так, на будущее – нужно срочно обзавестись пушкой!
- Хуже... мой батя, - хрипло отозвался я, с трудом поднимаясь с асфальта. Кажется он успел сломать мне пару ребер. Впрочем, я уже привык к подобному. Саске и до худшего состояния меня доводил.
- Наруто, уйди в сторону! – выкрикнул отец, держа Дейдару на мушке.
Я рванул к отцу, но Дейдара попытался меня поймать. К счастью отец отлично стрелял, не зря он был охотником, навыки никакое время не вытравит. Я услышал сзади только как выругался вампир и снова спрятался за бак. А я спрятался за отца, ожидая дальнейших действий и не зная, чем бы мог помочь. В рукопашном против вампира от меня сейчас мало толку. 
Потом я заметил как вампир резко рванул в сторону, направляясь к отцу, тот попятился отстреливаясь и попадая в противника. Боясь стать помехой, я отбежал еще дальше в сторону, не собираясь мешать отцу и попадаться Дейдаре. Впервые в жизни я наблюдал, как мой добрейший папаня, двигался с невероятно быстрой скоростью. Вот он достал вторую пушку и сбил вампира с ног, тот красноречиво выругался, обещая моему отцу адские боли во всех причинных местах. Не смотря на то, что вампир весь истекал кровью, он был вполне себе живой. А вот меня больше волновало, сколько же патронов у отца. Я уже начинал подумывать отвлекать Дейдару собой, чтоб отец смог бы уйти, но затем заметил странный жест отца – мол, не двигайся, все под контролем. 
Так, да? 
Откуда он вообще понял, что я задумал? Впрочем, это было уже не важно. Папаня тяжело дышал, он показательно отбросил пистолет с пустой обоймой, держа вампира на мушке вторым пистолетом.
- Ну же, стреляй, хн, - стал его провоцировать вампир. Я заметил, что пули медленно выходили из тела Дейдары. Выходит, обычные пули им нипочем. И о чем только думал отец?! Но тот жест отца заставлял меня верить в его силу, он уже имел дела с вампирами и точно должен знать, как убивать этих тварей.
Как только Дейдара приблизился к отцу, тот спустил курок, но раздался только пустой щелчок, оповещающий, что пуль нет. В общем полное обломище. Хуй вам, а не перестрелка! – сказала пушка. Вампир засмеялся, а отец тоже хохотнул и что-то бросил тому в руки. Дейдара на автомате поймал. Что это? Мяч? Бомба?

Отец в ту же секунду рванул вглубь переулка прячась за тот самый бак, что недавно еще сам Дейдара использовал как щит. Я тоже отскочил как можно дальше, боясь взрыва. А рвануло мощно и очень громко. Боюсь что нас слышал весь город. 
Я медленно выглянул из-за угла. От Дейдары остались одни ступни да кучка непонятной субстанции. О да! Мой батя подорвал упыря! Теперь я точно знаю как с ними бороться. Не зря я был уверен, что мне позарез нужна базука. 
- Все хорошо, Наруто, - заговорил отец, выйдя из своего укрытия и собираясь покинуть этот переулок. Я был рад, что отец не просто выжил, сражаясь один на один с вампиром, а еще все продумал и смог его одолеть. 

Но вдруг я заметил какой-то темный силуэт на выступе дома и горящие красным огнем глаза.
- Вот идиот, - проворчал некто знакомым голосом.
И уже в следующее мгновение я видел летящего к моему отцу Саске, в руке которого сверкнула катана.
- Нет!!! – истошно завопил я, бросаясь к отцу, хоть и знал, что не успею.
Я видел только как блеснуло лезвие, как отец начал медленно поворачиваться к ублюдку и как светлая голова моего отца скатилась с шеи... по всем стенам разбрызгалась кровь. 
Саске приземлился напротив меня и пинком уронил тело моего отца на землю, к ошметкам, что когда-то были Дейдарой.
Этот ублюдок смотрел на меня и улыбался. А я чувствовал, что будто пылаю. Я хотел разорвать ублюдка на части и рванул за ним.
- Да! Давай, злись! Ненавидеть меня. Ты первый начал эта игру, Наруто. Ты убил Джуго и Суйгетсу. Ты убил Дейдару. Поэтому я убил твоих родителей. Каждое действие, имеет свои последствия, малыш. 
Он отскочил в сторону не отрывая от меня глаз. Он веселился! А я помчался за ним, думая лишь о мести.
     
Я был в бешенстве и почти не отдавал отчета своим действиям. Я просто бежал за ним собираясь убить, забыв про собственное обещание Итачи. Вскоре я оказался на окраине города, недалеко от Красного переулка. Тут было много заброшенных деревянных домов. Я видел как ублюдок свернул за какой-то дом и проник за ограждение. 
Там был огражденный заброшенный парк и я направился туда, видя там темный силуэт ублюдка. Но не успел я даже перемахнуть через ограждение, как столкнулся нос к носу с Саске, он был за мелким решетчатым ограждением и улыбался, глядя на меня. Я впился в ограждение и издал какой-то рык, жаждуя порвать его на части.
- О да, рычи, мой Лис, - хихикнул он во все глаза уставившись на меня. Кажется он стал разглядывать мой зад очень внимательно, словно там что-то было.
- Сука! Я убью тебя! – прорычал я, дергая за решетку и в который раз убеждаясь, что она довольно крепкая. Проще будет перелезть, но за это время ублюдок успеет скрыться. Даттебайо!
- Хм... четыре, пять, шесть хвостов... мало. Опять неудача, - пробормотал этот кусок дерьма, резко оттолкнулся от земли и пропал с моих глаз. Я растерянно заморгал, потеряв его из виду. В этот же момент что-то с силой придавило меня к ограждению, выбив воздух из легких. 
- Давно я уже не расслаблялся, - прошептал Саске в самое ухо, ощупывая руками мое тело. Я задергался что было сил, пытаясь вырваться, но этот ублюдок укусил меня в шею и коленом развел ноги. Я впился пальцами в мелкую сетку ограждения слушая как Учиха пьет мою кровь. Казалось, что вместе с кровью он вытягивал из меня все силы. Ненавижу! И как я мог так тупо попасться?!

Когда же я расслабился в его руках, чувствуя, что ни на что не способен из-за большой потери крови, этот гад полез под мою кофту и стал возиться с пряжкой ремня. Он перестал пить кровь и лизнул меня в шею тяжело дыша. Он уже возбужден? Когда только успел?! Ах да... его же вставляет когда он кого-то калечит или убивает, совсем забыл об этом. В следующий раз нужно быть быстрее и не дать ему зайти за спину. Я откинул голову назад, положив ее на его плечо, чувствуя как он спускает мои штаны с ягодиц.
- А твой папочка молодец, - тихо зашептал ублюдок, еще сильнее прижав меня к ограждению и откровенно лапая мой зад, заставляя меня морщиться. 
- Обмануть и подорвать Дейдару... славное было зрелище... и очень живописно.
Я дернулся, почувствовал как что-то большое и тугое уперлось меж моих ягодиц.
- Ну-ну... не нужно сопротивляться, малыш... ты ведь уже много раз принимал меня....
- Даттебайо... – вырвалось из меня.
Я чувствовал как он стал погружаться в меня, медленно, словно наслаждаясь всем этим процессом. 
- Ох... ты лучший Наруто... 
Ублюдок не вытерпел и резко вошел на всю длину, вырвав из меня хрип.
- Ненавижу тебя... тварь... – проговорил я в его подбородок.
Отчего-то во мне словно проснулся какой-то зверь, хотелось укусить ублюдка до крови, зубами разорвать его на мелкие куски...
Но он резко оборвал все мои мысли грубым толчком, выбив из меня какой-то постыдный стон и начал двигаться. Грубо, резко в своем бешеном ритме, выбивая этими движениями из меня воздух, который я просто не успевал вдохнуть обратно.
Черт! Я ненавидел это больше всего, когда был в его плену. Я мог стерпеть побои и разного рода издевательства, но это... было хуже всего. И не потому, что он всегда брал меня силой и насиловал по нескольку часов, а потому, что я с некоторых пор начал получать от этого удовольствие. Он постоянно задевал внутри что-то чувствительное, заставляя меня издавать постыдные стоны и выгибаться ему навстречу. Прикусывал за ушко и слегка посасывал мою шею, с неистовой силой вдалбливаясь в меня, заполняя меня, даря одновременно и боль и удовольствие, будто дьявол во плоти.

Не знаю, сколько мы занимались этим. Чувствуя как он в очередной раз кончает в меня, я заметил на горизонте первые лучи солнца. Рассвет. Саске тоже заметил это и устало утянул меня к земле, силой удерживая на своих коленях, прекрасно зная, что я не в том состоянии, чтобы сопротивляться и могу позволить ему все что угодно. Он слишком хорошо меня знал, как и я его. Я знал, что он скоро уйдет. Знал, что потом он снова напомнит о себе.
- Сасори и Хидан еще в городе малыш. Не знаю, какие у них цели, но «игрушка» Хидана в бешенстве. Ты что-то ему сделал? – страстно прошептал он в ухо.
- Ничего, - отозвался я, не чувствуя за собой никакой вины. Я просто не мог спасти всех, вот и все. К тому же, Кимимару был не тем человеком, ради которого я бы стал рисковать.
- И еще, Кисаме тоже может быть поблизости. Какая-то птичка напела ему, что Итачи где-то здесь.
Его член начал медленно выходить из меня, а я был рад снова ощущать все это. Да, я любил когда он покидал меня именно под утро, потому что знал, что он не войдет в меня снова. Ему тоже нужен отдых, как и мне. Но, если в замке я просто вырубался в его объятиях, то здесь мне придется найти в себе силы, чтоб хотя бы вернуть штаны на место. Хорошо хоть тут безлюдное место.
- Саске...
- Что такое, малыш? – он прикусил меня за ухо, заставив мое тело в очередной раз почувствовать мурашки от наслаждения. Ненавижу! Он знает все слабости моего тела!
- Я убью всех твоих друзей, - пригрозил я, ощущая как семя ублюдка вытекает из моей задницы. 
- Хм... это будет интересно, - сказал он мне на ухо вдыхая запах моих волос. Мне кажется, или ему все равно? Ах да, именно в такие моменты ублюдок более разговорчивый. Обычно после секса он рассказывал о прошлом своего клана, о Хранителях, о разных мелочах в его жизни.
- Ах да, кое-что вспомнил, - заговорил ублюдок, - твой отец... кажется я видел его раньше. Да, точно! Восемнадцать лет назад он был в Трансильвании. Я видел его с Пейном. Тот поймал его в лесу, хорошо так отделал и трахнул у меня на глазах. Помню мне как-то стало любопытно, что он будет делать с ним дальше, а он за шкирку потащил твоего папика в свой дом. А ведь раньше Пейн не интересовался парнями. Твой папаня был тогда таким слабым и жалким... таким же как и ты, когда только появился в моем замке. Наруто, а ты знал, что твое тело будто создано для того рода развлечений? 
- Заткнись, ублюдок! – разозлился я.
- Да ладно тебе, - рассмеялся Учиха, - а ты переплюнул своего папочку, можешь гордиться. Помню где-то через месяц Итачи прознал о развлечениях Пейна и навел на его дом охотников, когда сам Пейн был вынужден покинуть свой дом. Если мне не изменяет память, Итачи пригласил Пейна в наш замок, решив отвлечь собой. Я тогда сильно разозлился на брата, и решил немного прогуляться. Я добрался до дома Пейна и видел, как охотники вывели твоего папашку из дома, перебив всех слуг Пейна. Твой папка буквально бросился в руки какому-то охотнику, он был таким жалким. Полагаю тогда он немного тронулся умом, даже не знаю, как ему вернули человечность, но думаю у Пейна он был кем-то вроде шлюхи..
- Врешь!
- Нет. И ты знаешь, что я говорю правду.
Я промолчал, наблюдая за рассветом. 
- Кстати, - снова заговорила эта сволочь, - а твоя мамка тоже хорошо держалась, даже смогла ранить меня ножом, чего ты не смог в моем замке. Она была очень упертой бабой и страшно живучей, если б она стала истребительницей, то была бы тем еще геморроем для меня. Я ведь сказал ей, что трахал тебя все эти пол года, пока ты не сбежал. Странно, но она даже не удивилась. Неужели ты рассказал ей об этом? 
- Нет, я ничего ей не говорил, - признался я, поняв, что она все-таки догадывалась обо всем, о чем я умолчал. Знала, но не подавала виду. Какой же я был дурак.
- Мне пора, Наруто, - прошептал ублюдок, мягко отстранив меня в сторону. Я видел как он поднялся, снял свою рубашку и обвязал ее вокруг пояса. Его цвет кожи посерел, вокруг сгустился какой-то темный дым и за его спиной появились черные кожаные крылья, а затем он взмахнул этими крыльями, подняв сильный ветер, взвился вверх и пропал из виду. Даже не представляю, куда он улетел. Я с трудом натянул штаны и прикрыл глаза рукой, словно не желая видеть солнечный свет. Я был разбит и унижен. Но какая-то упрямая часть меня не собиралась так просто сдаваться. Я должен ему отомстить. Убить Пейна и Сасори. Просто обязан. 


========== 23 Сонный гений ==========

Через день я похоронил своего отца. И снова я не смог выдавить из себя слез, молча попрощавшись с закрытым гробом. 
Прости папа, но все решено. Ради тебя, мамы, Хинаты и всех остальных кто еще жив, я просто обязан стать охотником на вампиров. Буду мочить этих гадов пока полностью не изведу! Прости Итачи, но твой брат еще как огребет от меня.
На похоронах отца было много незнакомых мне людей. Но я знал только Мей и Какаши. Приехал даже мой дед и бабушка из деревни, они о чем-то долго говорили с Какаши, а потом дед подошел ко мне:
— Какие планы, Наруто?
Я промолчал, не зная, как он отнесется к тому, что я решил стать охотником, как и мой батя. Нда… пошел по стопам своего отца.
— Не хочешь говорить? Так и быть, но меня ты выслушаешь, — уверенно заговорил Джирайя, — мы с Цунадой переезжаем в город, будем жить здесь и помогать тебе. Если захочешь отомстить, мы будем с тобой. Если захочешь все бросить и сбежать, мы с тобой. В общем, чтобы ты не решил, можешь положиться на нас.
Впервые я подумал, что могу полностью доверять своему деду, хоть мы и видимся с ним лишь два раза в год на моих каникулах.
— Папа говорил, что вы знали, что он был охотником.
Дед улыбнулся и потрепал меня по волосам… так вот от кого у папы была эта дурная привычка! Ага, только сейчас понял чем мои предки похожи.
— Не просто знал! Я был его учителем и был широко известен как Жабий Отшельник, но потом ушел на покой. Все-таки я человек и я старею, а охотиться на вампиров это привилегия молодых. К тому же, у меня есть Цунаде.
Я посмотрел на него исподлобья и фыркнул. Сколько же я не знал о своих предках?

Буквально через пару дней, из гостиницы я переехал к деду и бабушке. Они недавно выкупили новый дом, неподалеку от того, где мы жили с родителями, будто зная, что я пока не намерен покидать родной район города, но и жить в старом доме не смогу. Какаши сам вскоре связался со мной, не дав мне даже недельку провести с моими стариками и расспросить их о прошлом. А все три дня, что я провел с ними, ушли на генеральную уборку и ремонт нового жилья. 
— Наруто, что ты решил? Я мог бы сделать из тебя одного из лучших охотников на вампиров.
— Я согласен. Мог бы и не спрашивать.
— Хорошо, я подготовлю нужные документы. Твой дед знает где наша база. Буду ждать тебя там через три часа. Все вопросы задашь уже на месте моему лучшему ученику, он гений и по первости будет курировать тебя. Его имя Шикомару Нара. Но если этот «гений» заснет, то не стесняйся и щелкай его по носу. До скорого.

До меня не сразу дошли слова Какаши насчет «заснет», но оказавшись на месте и, наблюдая за спящим парнем я понял — это Шикомару. Вот только нос свой этот хитрюга спрятал, уткнувшись в стол и мне пришлось дергать его за волосы.

POV Автора
— Эй! Какого хера ты снова заснул, даттебайо?! — громко заверещал блондин, окончив свою историю и заметив, что «гений» снова спит.
От громких криков «гений» заворочился и открыл глаза. Кажется он пропустил нечто важное. Впрочем, сам виноват.
— С какого момента ты заснул?! — закричал Наруто, не собираясь заново пересказывать историю своей жизни. Нара всерьез задумался, вспоминая рассказ блондина.
— А… на том моменте, где ты с ножами в замке Учих уснул, охраняя девчонок. Я тоже заснул, проникшись историей. Да, очень трогательная была история.
— Вот сука! Ты пропустил все самое важное! — разозлился блондин.
— Не ори. На самом деле, мне важно, что учитель сам рекомендовал тебя. В принципе для вступления в ряды охотников достаточного рекомендации кого-то из руководства.
— А хули тогда спрашивал мою историю?!
— Это была просто формальность, чего орешь?
— Бесит, даттебайо, — фыркнул блондин и отвернулся.
— Ладно тебе. Пусть это останется твоим секретом. Сегодня я выдам тебе униформу, познакомлю со своей командой и проведу небольшую экскурсию по базе.
— А где Какаши?
— Учитель на задании. Он один из лучших охотников, поэтому у него очень много работы. Когда у него будет время, он сам свяжется с тобой.
Блондин недовольно фыркнул.
— Ладно, идем, — Нара зевнул, поднялся из-за стола и направился к выходу из кабинета.
«Неужели все новички такие шумные?» устало думал стратег, закрывая дверь. Учитель упоминал, что этот новичок очень способный и его тело способно пережить множественные ранения. Поэтому он может быть из тех редких людей, кого можно смело отправлять на передовую. Он может быть и наживкой и самым опаснейшим оружием, поскольку является Хранителем. Вот только он не из тех Хранителей, что оберегают вампирские кланы, он скорее сам готов уничтожить эти кланы. Какаши говорил, что Наруто жил как и все нормальные дети, но вампиры лишили его семьи и друзей, сломали всю его нормальную жизнь. Вряд ли он был готов к такому морально, удивительно то, что сам парень не сломался. Даже бывалые охотники после вампирского плена долго восстанавливаются. Тот же Сай…

Шикамару с ужасом вспомнил, когда Акаши вернулся на базу вместе с изувеченным Какаши. Парень с детства воспитывался как образцовый охотник, в котором учителя успешно выжгли все чувства и лишние привязанности. Но вернувшись, Сай буквально приклеил к лицу фальшивую улыбку. А однажды ночью он пришел к Наре и буквально полез на него, прося жестко трахнуть. 
Пришлось его вырубить и связать. Потом он еще пару месяцев общался с Мей. Но все равно, последствия пребывания у Орочимару оставили на нем свои шрамы. Да, он теперь постоянно фальшиво улыбается, а еще… стал геем. Иногда даже открыто предлагает себя (шутит), но обычно в свои выходные зависает в гей-барах, а потом возвращается как ни в чем не бывало.
Невольно стратег краем глазом посмотрел на идущего рядом блондина. От Какаши он знал, что этот парень пробыл в плену пол года, намного больше Сая, но с Мей на эту тему общаться не стал. Да и отклонений особых не заметно. А может они и есть, ведь никто Наруто не знал до плена.
— Чего уставился? — грубо спросил Узумаки, заметив на себе заинтересованный взгляд гения.
— Ничего. А эти полосы на щеках… что это?
Это тоже интересовало стратега, ведь в рапорте он ничего такого не нашел.
— Не знаю. Они появились, как только мне вкололи клетки демона.
— Не беспокоют?
— Нет.
Диалог исчерпан.

Парни дошли до раздевалки. Нара открыл дверь и зашел внутрь, блондин следом за ним и уставился на ряды многочисленных кабинок со сменной одеждой и униформой.
— В общем, это раздевалка. Сейчас выдам форму и покажу твою кабинку. Какой у тебя размер? — спросил гений, пройдя к самому большому шкафу в стене и маленький ключом отпирая его.
Блондин назвал свой размер, задумчиво осматривая все вокруг, словно что-то ища. Нара нашел нужную униформу темно-серого цвета и подал новичку, указав на свободную кабинку с номером семь возле кабинки Сая.
— Есть вопросы? — лениво спросил Нара, не особо желая отвечать, но в силу своих обязанностей был обязан.
— А у вас есть базука? — спросил Узумаки, отчего-то решив, что в раздевалке есть оружие.
Стратег не знал, что ответить. Вообще у них было много разного рода оружия, но для каждого оно подбиралось особо тщательно. Ведь не факт, что все одинаково могут управляться со стандартной пушкой. Возможно для кого-то больше подходит обычный пистолет, а для кого-то пушка покрупнее.
— Оружие получишь, когда пройдешь вводный теоретический курс и месяц физической подготовки. А дальше мы уже определимся какого рода ты боец.
— А, понял, — кивнул Узумаки, — типа вы определите какого рода во мне таланты зарыты. Могу сразу облегчить задачу. Талантов во мне нет никаких, зато есть огромное желание убить всех клыкастых ублюдков.
— Ясно, а язык у тебя неплохо подвешен. Можешь троллить вампиров с расстояния, я лично выдам тебе громкоговоритель. Думаю это тоже неплохо сработает против упырей. Отвлечет как минимум.
Блондин рассмеялся и стал раздеваться, решив поскорее облачиться в стандартную униформу.
— Жду снаружи, — бросил Нара и вышел за дверь раздевалки, успев краем глаза заметить загорелое и спортивное тело блондина. Тут же вспомнил, что парень в школе увлекался спортом, отсюда и хорошая форма. Но для охотника этого мало. Блондину придется дни напролет проводить в тренировках, чтоб обладать нужной для него формой.
— Я все, — возвести Наруто и вышел из раздевалки. Темная униформа на нем хорошо смотрелась.
— Отлично, я познакомлю тебя со своей командой. Сейчас они на тренировке, поэтому мы идем на полигон. Смотри, запоминай и учись.
— Так точно, сер! — шутливо отрапортовал блондин, находя в этой ситуации что-то веселое, хотя еще недавно похоронил своих родителей. На самом же деле он просто пытался отвлечься, найти Саске и отомстить.
— Не «сер», называй меня Нара.
— Э? Че, прям так? А как же звания? — удивился новичок.
— Во время операций нам некогда обмениваться званиями. Впрочем, скоро все поймешь.
— Окей, как скажешь, — кивнул Наруто и поплелся за гением на полигон, осматривая все вокруг.

До полигона пришлось ехать на машине. Сама база охотников была огромна. Она находилась за городом, но по площади занимала пару районов от города.
Они приехали к огражденному заброшенному парку. Высокое ограждение было из мелкой решетки, а на верху обвито колючей проволокой. Нара заметил как помрачнел блондин, увидев ограждение.
— А этот полигон к какой улице в городе выходит? — задал вполне уместный вопрос блондин, заподозрив кое-что неладное.
— К Красному переулку. Тот район в городе фактически заброшен. Да и ограждения были уставлены не с проста.
— Так и думал, — проворчал Узумаки, вспомнив как Саске поймал его у ограждения и…
Пытаясь успокоиться, Наруто часто и шумно задышал. Сейчас был яркий и солнечный день, поэтому на полигоне не должно быть вампиров.
— А почему именно этот парк оградили? — пытливый ум новобранца был бесконечно любопытным.
— Много лет назад в этом районе мы обнаружили укрытие вампиров. Тут повсюду были разбросаны куски тел их жертв. Существует один ненормальный, я бы даже сказал фанатичный вампир поклоняющийся какому-то богу Джашину, или кому-то вроде него. Я был одной из его жертв, но сумел вовремя спастись и вытащить еще нескольких детей. Тот вампир мог и людей и своих же собратьев расчленять купаясь в их крови и объясняя это все необходимой жертвой для его бога. Он собственного Хранителя режет на куски. Весь этот парк пришлось оцепить, чтобы обычные люди не видели того ужаса, что тут творился. Тот вампир фактически устроил бойню, но благодаря Третьему, нам удалось его разгромить, мы потеряли многих, но зато сейчас в городе безопасно. Правда сам парк мы долго восстанавливали, а потом сделали из него тренировочный полигон. В общем, эта территория как-то прижилась между нашей базой и городом.
Наруто задумчиво приблизился к ограждению, вспоминая разговор с Саске.
— В городе сейчас как минимум пять вампиров. Я имею ввиду глав кланов. Ох нет, обсчитался. Дея уже нет, так что осталось четверо. И среди них есть Хидан.
— Э? Откуда ты это взял? — удивился стратег, он еще не получал подобной информации. Все что он знал, это то, что недавно нашли обезглавленное тело бывшего охотника на вампиров в куче праха. Этот прах возможно и был когда-то вампиром, но каким именно, неизвестно. Кто убил бывшего охотника тоже неизвестно.
Блондин развернулся к нему став очень серьезным, словно там на базе был совершенно другой человек.
— Кое-кто рассказал.
— Кое-кто? Какаши доверил тебе эту информацию?
В голове гения не укладывалось подобное. Обычно его информируют в самую первую очередь, а он уже сам решает, как использовать эту информацию. Но чтоб какой-то новобранец обладал такой важной информацией…
— Нет, это был Саске. Тот самый. Он убил моего отца у меня на глазах, а я погнался за ним, до этих самых ограждений со стороны города. А потом он мне и рассказал про остальных вампиров.
— Почему он решил сдать своих собратьев? — не понимал всей логики стратег.
— Для этого ублюдка эта информация ничего не значит, он не считает, что из этого стоит делать какой-то секрет. Он играет со мной… со всеми…
Узумаки снова отвернулся от гения, уставившись на заброшенный парк, мечтая отомстить Саске самым коварным способом — переехать катком. Возможно, он не помрет, но долго будет мучиться соскребая себя с асфальта.

Шикамару сделал пару звонков и предложил блондину посидеть в машине и подождать товарищей, которые скоро будут здесь. Соваться на полигон без подготовки и предупреждения — глупо. 
Стратег же устроился на пеньке у ворот и тут же задремал, сложив руки на груди. Какое-то время Наруто терпеливо ждал, но уже на второй минуте ожидания вышел из машины и стал нарезать круги от нетерпения. Поиграл в телефоне, послушал музыку в наушниках, снова несколько раз обошел машину и только тогда он заметил идущих по узкой тропе с полигона к воротам троих истребителей. 
Одного из них он уже знал, это был Сай, как всегда во всем черном и обтягивающим. Рядом с ним шла высокая блондинка с длинными волосами собранными в хвост. А позади этих двоих шел пухлый паренек, успевая на ходу есть чипсы и разговаривать с набитым ртом.
Выйдя за ворота полигона, они уставились на блондина. Сай тут же узнал паренька и рванул к нему.
— Наруто! Мой лучший друг теперь будет всегда со мной! Я счастлив! — запищал Акаши, стиснув парня в объятиях, явно дурачась. От его воплей Шикамару проснулся и открыл один глаз. Сай часто в последнее время стал липнуть к парням и шутить на гейские темы, как отнесется к этому новичок, было даже интересно. Но вдруг у блондина на какое-то мгновение глаза покраснели, а потом снова стали голубыми. Наруто резко вырвался из рук Сая и с разворота ногой уложил того на землю почти неразличимым движением. Сработали инстинкты.
— Ох… бедный Сай, — вздохнула блондинка.
— Сам виноват, — проворчал пухлый парень.
Наруто мрачно посмотрел на всех, хлопнул себя по голове и раздосадованно простонал.
— Сай… даттебайо… не трогай меня так больше, очень прошу, — умоляя попросил Узумаки и помог Акаши подняться с земли, чувствуя вину.
Только сейчас Шикамару понял какой фобией страдает сам блондин и не подозревает об этом. Наруто не переносит чужих прикосновений и внезапных нападений.
— Понял, больше не буду, — кивнул Сай, потирая ушибленное при падении плечо.
— Че за чел? — полюбопытствовала Ино, плюхнувшись на колени к гению, заставив того в голос застонать. Эта блондинка часто дразнила его пытаясь выбить из стратега хоть немного эмоций.
— Наш новенький. Какаши лично его порекомендовал. Я уже говорил о нем, Ино.
Блондинка специально заерзала на коленях стратега играя с его мужской выдержкой.
— А, так это он! Миленький, — мигом оценила она парня и кокетливо подмигнула блондину, когда тот приблизился к ним.
— Я Чоджи, — тут же представился пухлый парень, подавая руку для рукопожатия.
Наруто натянуто улыбнулся и пожал руку не обращая внимание на крошки из-под чипсов.
— А я Ино! — громко представилась блондинка, соскочила с колен стратега и чмокнула новичка в щеку, отчего тот немного опешил и растерянно почесал макушку.
Похоже не каждого прикосновения блондин опасается. Возможно только мужских. Оно и понятно.

В общем, знакомство прошло отлично. Новичку весь день показывали базу охотников, в основном все рассказывала Ино. Шикамару успешно свалил, как только они вернулись с полигона. Чоджи был с ними… пока не кончились чипсы. Сай молчаливо следовал за Наруто не пытаясь больше к нему липнуть. Вечером Наруто отвели в его комнату, которую ему придется делить еще с кем-то. В данный момент этот человек был на каком-то важном задании, поэтому в комнате блондин пока был один.

— Ну, что скажите? — полюбопытствовал Шикамару, когда его команда собралась в его комнате.
— Не знаю, но Саю он знатно зарядил, — усмехнулся Чоджи.
— Очень милый. Он точно сможет убивать вампиров? — отчего-то засомневалась Ино.
— Не сомневайся. Одного из них он завалил при мне. Больше всего он их ненавидит, — заговорил Сай, став чуть серьезней.
— Он был в плену у вампиров пол года. Я не знаю, как он сбежал от них, но Какаши поручился за него, — ответил Нара.
— В плену? А у кого именно? — поинтересовалась Ино.
— У того самого, у Саске Учиха. Младшего брата Итачи.
Воцарилось молчание.
— Бедняга, — посочувствовала Ино, — я слышала, что он очень жесток с пленниками. И обычно от него они не…
— Да, и он все это как-то пережил, — мрачно заметил гений, — помните Четвертого?
Охотники закивали.
— Лучший из охотников, — сказала Ино.
— Самый быстрый, — вспомнил Чоджи.
— И красивый, — заметил Сай, вспомнив портрет Четвертого.
— Да. Так вот, нам удалось вернуть Четвертого из плена Пейна, но с большими потерями. Именно после того случая, Четвертый и отошел от дел, решив оборвать все связи с нами. Наруто, это его сын.
— Так вот кого он мне напоминал с самого начала, — догадался Сай.
— Не знаю что они сделали с Четвертым, но…
— Что «но»? — не поняла Ино.
— Четвертому удалось сохранить рассудок и вернуться к нормальной жизни только благодаря Какаши и Жабьему Отшельнику с Принцессой Слизняков, как я слышал. Странно, что самому Наруто ни чья помощь не понадобилась, чтобы морально прийти в норму после плена. Но я бы попросил вас за ним приглядывать, на всякий случай.
Ино, Чоджи и Сай согласно закивали.

========== 24 Охота за Хиданом и таинственный сосед по комнате ==========

Весь месяц Наруто без устали тренировался наравне с опытными охотниками на вампиров, показывая худшие результаты по физической подготовке, а еще посещал вводные уроки теоретических знаний о вампирах и оборотней. Наблюдая за новичком, Нара уже начал разочаровываться в нем и решил поговорить на эту тему с Какаши, когда тот только вернулся с очередного задания.
— Его физические показатели никакие. Для школьника может и в самый раз, но не для охотника.
— А что ты хотел от ребенка, который с детства воспитывался как и все дети его возраста в любви и заботе? — вопросом ответил Какаши.
— Тогда какой нам от него прок? — не понимал стратег.
— А ты хорошо изучил его личное дело? — напомнил Хатаке.
— Достаточно, чтобы понимать, что из него хотели создать хранителя клана.
— В критических ситуациях, он может использовать эту силу. Не дави на него, ему и так сильно досталось от жизни.
— Но я должен понимать пределы его возможностей. За две недели пропало четверо детей из его школы, а несколько дней назад мы нашли отрезанные части тел от этих самых детей. Полагаю Хидан снова в городе развлекается, и нам нужно срочно разобраться с этим маньяком, пока еще не поздно.
Какаши о чем-то задумался и тут же ответил:
— Пусть Наруто отвлекает его, а ты с ребятами выждешь нужный момент.
— Отвлекает? Да этот псих убьет парня не напрягаясь! — возмутился гений.
— Не переживай за него. Он умеет выживать.
— Это… безумие…
— Тогда поговори с Наруто, он знает свои собственные способности лучше любого из нас.
Шикамару молча кивнул и покинул комнату начальника. Ему нужно было о многом подумать и главным образом о самом новичке.

Впервые новичок был допущен до самой опасной операции. Наруто даже сам просился побыть приманкой, но Шикамару запретил, решив действовать по более привычной схеме:
Сай был приманкой (хоть он и выглядел слабым на вид, но бегал очень быстро, убивал не задумываясь, прекрасно владел боевыми приемами, а еще превосходно пользовался острым язычком, выбешивая не только своих товарищей).
Ино всегда была неподалеку для подстраховки (не смотря на то, что она казалась слабой девушкой, но боевыми искусствами владела даже лучше чем Сай, но бегала она не так быстро как он, зато отлично стреляла из пистолетов, используя одновременно два ствола)
Чоджи, не смотря на свои большие размеры, был великолепным снайпером, прикрывая товарищей с длинных дистанций.
Шикомару всегда находился на расстоянии между Ино и Чоджи, на случай непредвиденных обстоятельств, давая им четкие инструкции по передатчику и, поскольку он должен был руководить всей операцией, то всегда подбирал для своего укрытия шумные места, где врагам было бы сложно расслышать его голос.
Наруто пришлось отправить к Чоджи, на случай, если он, как новичок, по ошибке сорвет операцию мелким шумом. Сам снайпер иногда шуршал пакетиками из-под чипсов, поэтому и находился на очень дальнем расстоянии и с ним было безопасней всего.

POV Наруто
Я внимательно наблюдал за Саем, он не спеша прогуливался вдоль широкой улицы не сводя глаз со своего планшета, как в тот раз, когда я впервые заметил его в городе. Значит и тогда он играл роль наживки и выманивал Джуго.
Но откуда им знать, что Хидан именно сегодня тут объявится?
От нетерпения я взял принесенный заранее бинокль, желая увидеть первым этого вампира.
Но почему-то вампир так и не появился за всю ночь наших ожиданий, а с рассветом Шикамару приказал свернуть операцию и отправляться на базу спать. А следующей ночью мы снова будем тут караулить.
Понимая, что выбора нет, я убрал бинокль и вместе с Чоджи направился ко всем остальным. Всю дорогу до базы, пока мы ехали я умудрился проспать.
В этот раз, когда я зашел в свою комнату, то обнаружил в ней своего соседа, с которым еще не виделся, поскольку тот был на операции по захвату оборотня за пределами Румынии, как я слышал от Шикамару.
На нем были черные свободные штаны с множественными нашивными карманами, черная футболка, а сверху темно-серая жилетка с кучей карманов и в каждом его кармане что-то выпирало. У него были черные круглые очки и маска как у Какаши, закрывающая нижнюю половину лица, а на голове черная бейсболка с орнаментом в виде спиральки в форме листа над козырьком.
— Наруто, имя тебе будет, — со странным акцентом заговорил он, — меня же, Абураме кличут.
— А, хай… приятно, даттебайо, — растерянно пробормотал я, полагаю что этот парень очень силен как охотник. Правда… несколько странный. Хотя, не мне ему об этом говорить.
— Любишь насекомых ты? — спросил Абураме.
— А за что любить этих членистоногих? Предпочитаю их давить, — не думая ответил я.
— Как жаль. Печально, — мне кажется, или он Сильно так расстроился моим ответом? Ну правда, кому могут нравится те же тараканы, пауки, мухи, или комары?
Странного мне соседа подкинули, вернее меня ему подкинули. Что ж, надеюсь мы подружимся. Я подошел к своей кровати и небрежно бросил свой пустой жилет, оружие мне так и не выдали, поскольку опасаются, что я случайно могу навредить себе. Глупая отмазка. Хотя пару кунаев с серебристым лезвием мне выдали, а еще бинокль.
Абураме молча наблюдал за мной, хотя сложно точно понять на что он смотрит в черных очках, но спиной я будто чувствовал его взгляд на себе. Кажется у меня паранойя. Молчание затянулось, но я не спешил его нарушать, все еще переживая по поводу проваленной операции. И почему Хидан не объявился? Ему что, специальное приглашение нужно? Или нас кто-то сдал?
В итоге никто из нас так и не заговорил. Я был в своих мыслях, а Абураме… видимо тоже. Одев выданную мне белую майку и треники я завалился спать. Кажется мне еще нужно будет в обед к Шикамару зайти.

Когда я проснулся, Абураме уже не было в комнате. Одев свою спец одежду я поспешил к Шикамару, решив что тот снова отправит меня на тренировки. Но вместо ожидаемого, тот отправил меня к Мей в больницу в сопровождении Ино, которая сама вызвалась проследить за мной. В кабинет Мей она не стала проходить, решив, что я вряд ли захочу поделиться с ней всеми своими тайнами. Зря. Некоторыми тайнами я был бы рад поделиться.
— Здравствуй, Наруто, — поприветствовала меня Мей, стоило только пройти в кабинет, — как твой новый дом? Как проходят твои тренировки?
— Великолепно, ттебайо! Тут до меня ни один вампир не домогается и кровь не пьет, — обманчиво весело заговорил я, разместившись в мягком кожаном кресле, напротив Мей, закинув ногу на ногу.
— Я не об этом, — нахмурилась женщина, — ты потерял обоих родителей…
— Я все потерял, — резко перебил я, — мне уже все равно, где и с кем жить, если только это хоть как-то поможет уничтожить всех этих клыкастых тварей. Еще вопросы?
— Будешь рамен? — она однозначно знает, чем меня подкупить! Я кивнул и уже через пять минут наслаждался «пищей Богов». Как только я закончил свою трапезу, Мей снова заговорила, задумчиво глядя на какие-то документы в своей папке.
— Ты не думал окончить школу? Тебе всего два месяца осталось, чтобы получить аттестат.
— И зачем он мне? Жопу подтирать в особо радужные дни?
— Наруто! — возмутилась Мей, — возможно, это последние два месяца, когда ты сможешь пожить так, как раньше. Став охотником на вампиров, ты исчезнешь для всех.
— Мне не привыкать, — фыркнул я.
— Ладно, понимаю. Но как ты отнесешься к тому, что Кимимару снова вернулся в школу?
Я удивленно уставился на Мей. Неужели и у него получилось сбежать?
— Парень вернулся в школу как ни в чем не бывало и сейчас он учится в твоем классе.
— Вы это к чему?
— А к тому, что он был в таких же условиях как и ты, но вот что любопытно. Его родители уже давно переехали из этого города, так и не смирившись с потерей сына и сейчас, его опекуном является Хидан.
— Что?!
— Мы отправляли наших людей следить за ним, но все безрезультатно, а Хидан продолжает убивать, расчленяя людей на куски. Как хорошо ты знаешь Кимимару?
Я задумчиво опустил голову. В последний раз, когда я его увидел, то он умолял спасти его. Да и за то время, что он был у того маньяка, Кимимару мог сильно измениться. Кстати, Саске что-то говорил о нем. И он вроде как ненавидит меня. И я даже знаю за что.
— Я вернусь в школу, — обреченно согласился я, решив вытрясти из парня все, что он знает о Хидане и всех этих ублюдков с клыками.
— Хорошо, — улыбнулась Мей, добившись своего, — я передам Какаши, что ты разберешься с этой проблемой. Мы снабдим тебя жучками и переговорными устройствами. Рядом всегда будет кто-то на подхвате. Ты уже познакомился с соседом по комнате?
Я кивнул.
— Да, странный чел.
— Ну, он вообще-то самый нормальный из охотников. У каждого есть свои страхи и бзики. Но я не буду говорить об этом, ребята сами расскажут, когда посчитают нужным. А может ты и сам все заметишь. Ты, кстати, тоже изменился. Твой отец… прости, что напоминаю, но он много говорил о тебе. С его слов, ты был мелким пакостником, но довольно милым мальчиком. Трусливым, но упрямо борющимся со своими страхами. До семи лет ты даже верил, что у тебя под кроватью живет бабайка, — усмехнулся она, — но ты всегда любил свою семью. Ко мне недавно заходил Джирайя и спрашивал о тебе. Он очень просил, чтобы ты навестил их с бабушкой. Можешь на время учебы пожить с ними.
— Нет, — решительно ответил я, — все, кто рядом со мной всегда подвергаются опасности. Хватит с меня! Я буду жить на базе со всеми охотниками.
— Но…
— Саске, Сасори, Кисаме и Хидан где-то в городе! Как только покончим с ними, только тогда я навещу их.
Мей кивнула, порылась в своем столе и протянула мне узкую деревянную коробочку.
— Что это? Подкуп? — не понял я.
— Нет, передашь Ино.
Пожав плечами, я забрал деревянную коробочку и вышел из кабинета. Кажется я снова стану обычным школьником.

Ино, при виде коробочки сразу как-то занервничала и почти всю дорогу до базы молчала. Интересно, что там? Что-то личное? Какие-то ее темные тайны? Ну, я бы тоже не хотел, чтобы некоторые вещи обо мне хоть кто-то знал. Например то, что в руках Саске я полностью расслабляюсь, а когда он во мне, то я возбуждаюсь. Ненавижу эту свою слабость. Чувствую себя в его руках каким-то преданным зверьком. А еще обожаю чувствовать как он кончает в меня, это всегда означает, что и сам ублюдок расслаблен и беззащитен… кстати! А этот момент мог бы быть идеальным чтобы… Нет! Я обещал Итачи. Но насчет всего остального я ничего не обещал.

Когда мы вернулись на базу, я отправился на тренировки. Сегодня мои результаты были значительно лучше, но все еще требовали серьезной работы. По сравнению со мной, охотники с детства тренируются. Конечно, я мог бы воспользоваться силой Хранителя, но это было бы нечестно по отношению к остальным. Хочу своими собственными силами убивать вампиров.

Вечером мы снова отправились дежурить, только подальше от того места, где были в прошлый раз. Хотя Шикамару успел там установить камеры и периодически просматривал записи. Но и в этот раз было тихо. Снова не то место.
Когда я вернулся в свою комнату, то застал спящего Абураме… с головой укутавшегося под одеяло. Снова какие-то странности. Решив его не беспокоить, я тихо переоделся и лег на свою кровать. Сегодня уже воскресенье настало, последний день недели, а завтра я отправлюсь в школу. В обед я планировал отправиться на тренировку.

Проснувшись, я заметил, что Абураме тихо куда-то свалил, а на столе у окна он оставил записку написав едва разборчивым мелким почерком: «А я люблю жуков». Нда, очень странный парень. Выбросив записку, я одел спецовку и вышел в коридор, но по дороге в столовую встретил Сая.
— А, Наруто! Выспался? — на его лице была снова лживая улыбка.
— Чего надо? — зевая спросил я.
— Мне, ничего. А Какаши хотел тебя видеть.
Сай рассказал куда пройти и ушел в сторону кабинета Шикамару. Да, у каждого охотника действительно есть свои секреты. Поддавшись любопытству, я решил проследить за Саем. Какаши не назначал мне точного времени, этим и воспользуюсь.
Акаши действительно зашел в кабинет Нары, а я тут же приник к двери. Жуть как любопытно! Прости Сай, Ино, Шикомару и Чоджи, но я раскрою ваши тайны, чего бы мне это не стоило.
— А… снова ты, — недовольным и сонным голосом пробормотал стратег.
— Ждал кого другого? Нашего Нарутика?
Вот сука! Я ему еще припомню «Нарутика»! Так даже Саске не издевался над моим именем. Ну держись, Сай!
— Бля… дай мне просто поспать пока есть возможность. Я такой сон классный видел.
— А я был в этом сне? — оживленно спросил Сай.
— Нет, тогда это был бы кошмар.
Я услышал звуки шагов и тихий вздох стратега:
— Сай, прекрати уже это дерьмо. И оставь мои штаны в покое!
Ох, я хочу это видеть! Опустившись на колени я заглянул в замочную скважину, но она была слишком мелкой и совсем не подходящей для просмотров. Нихера не вижу!
— Просто… я не могу, — заговорил Сай, — если я пойду в клуб, то вернусь уже через неделю, а мы так и не поймали Хидана. А мне это нужно, пожалуйста.
Он что, плачет?!
Неожиданно мне на плечо легла чья-то ладонь. От неожиданности я громко закричал, подпрыгнув чуть ли не до потолка. Это оказался Абураме. В кабинете за спиной послышался шум и дверь открылась.
— Наруто? — удивленно произнес Нара уставившись на меня. Он был в свободной расстегнутой рубашке, а его волосы ниже плеч были распущенными. Блин, а ему идет. Красавец, что сказать. Сай стоял чуть позади стратега, нервно покусывая губы. Бля, а я здорово накосячил и спалился! И все равно, мне интересно чем они здесь занимаются в свободное от работы время.
— Простите, — заговорил Абураме, поднял чуть выше сжатую в кулак руку, что совсем недавно касалась меня, раскрыл ладонь, и там оказался белый паук размером с пуговицу под 2-3 см. Я снова вскрикнул. Ненавижу насекомых.
— Жуков не любит мой сосед, а я не знал и показал, — странно заговорил Абураме и опять на стихотворный лад.
— Хм, ничего страшного, — пожал плечами стратег и скрылся в кабинете, закрыв дверь.
Вот жопа, меня поймали с поличным! Я посмотрел на Абураме, тот уже убрал куда-то паука.
— Идем, мой друг, я чувствую нам есть что рассказать.
— Э… ну да…

В итоге мы пришли в столовую. Я как раз ничего еще не ел и взял свой любимый рамен, а мой сосед какой-то мясной бифштекс с кровью и салат из овощей. Бесит, что он постоянно скрывает нижнюю часть своего лица высокими воротниками и маской. Комплексует? Мы долгое время молчали, не притрагиваясь к еде и первым не выдержал именно я:
— Знаю, виноват. Я не должен был подслушивать, но… мне было интересно.
— Спросил бы напрямую, коли так.
— Ага, типа так каждый выложит мне все свои страшные тайны, — не поверил я, — вот что ты скрываешь под своим воротником и маской?
— Тебе так важен мой секрет? Или приличия ради спрос?
— Э… — снова он как-то непонятно излагается, — ну, мне интересно. Вот и все. Но если не хочешь, то…
Не успел я договорить, как Абураме опустил воротник и стянул маску вниз. Признаюсь, я ожидал увидеть под ним жуткие шрамы, как у Какаши и прочее, но… у него было нормальное красивое лицо… и чего он его скрывает? Все девки были бы его!
— Присмотрись внимательней, — попросил он, чуть приоткрыв рот.
Только сейчас я заметил торчащие кончики клыков, а под черными круглыми очками сверкнули красные огоньки глаз. Внутри все похолодело. Вампир!
— Потому и прячу ото всех, — сказал Абураме, поправив воротник, — и это мой большой секрет.
— Ты ва…
Но не успел я закончить, как Абураме приложил пальцы к моим губам, я резко смолк.
— Не гоже всем трепать об этом. Над матерью моею, вампиры долго измывались. И был один ученый по имени Орочимару, так, кажись его все знают. В процессе опытов его, мать забеременела вскоре. Не знаю всех деталей более, да и не важно это, я был рожден от человека, но не совсем такой.
— Хм… полувампир?
— Уже чуть ближе, друг мой, — кивнул Абураме.
— Ох, ёлки зеленые! Тигры полосатые! Да ты крутой здесь чувак!
— Не круче тебя, Хранитель клана Учих.
— О, так ты обо мне все знаешь? А чего раньше молчал? — удивился я.
— Так ты не спрашивал меня. И насекомых ты не любишь.
— У тебя что, какой-то фетиш с этими насекомыми?
— Мне нравятся они и как один из… них (тонкий намек на вампиров)… есть у меня весьма занятные способности, — уже шепотом.
— Круто! — воскликнул я.
— Не круто, — осадил меня Абураме, — я просто разговариваю с ними, с насекомыми моими и никуда без них не выхожу.
— А, так тот белый паук не единственный, что при тебе? — дрогнувшим голосом спросил я.
— Да, не единственный. Хочешь других я покажу? — охотно предложил Абураме.
Быстро вскочив со своего места, я вдруг понял, как сильно опаздываю на встречу с Какаши.
— Ох, прости! Не нужно! Меня ждет Какаши! До скорого!
Забыв про рамен я поспешил к Какаши, решив что одной тайны Абураме для меня достаточно. Не хочу знать всех его секретов. Не готов я еще к такому.

Какаши в кабинете не оказалось и мне пришлось ждать его в коридоре где-то час.
— Где вы были? — недовольно пробормотал я, потратив столько времени в пустую, уж лучше б тренировался.
— Много где. Старушку переводил через дорогу. Котенка с дерева снимал. Нашел потерявшуюся девочку…
— Хватит шутить. Я прождал вас целый час, даттебайо! Зачем звали?! — уже рычал я, потеряв всякое самообладание. Какаши нахмурился.
— Иди за мной, расскажу по дороге.
Мы быстро покинули базу, сели в машину и вдвоем поехали куда-то за город.
— Так куда мы едем и зачем вам я? — полюбопытствовал я.
— Решил сделать из тебя приманку, а вдруг Саске клюнет?
Я фыркнул, прекрасно зная того ублюдка и зная, что тот не поведется на подобное, если только не будет уверен в своей безоговорочной победе.
— А если начистоту, — уже серьезным тоном заговорил Какаши, — то везу тебя увидеться с нашим общим знакомым. С Итачи.
— Он? А нас к нему точно пустят?
— Мне удалось убедить руководство. У тебя будет пять минут. Он хотел тебе кое-что сказать.
— Это так важно?
— Если ты собираешься убивать вампиров, то да. А если нет, то не важно.
Я молча уставился на дорогу. Снова эта бегущая навстречу мне полоса и ожидающий меня в конце дороги Учиха.

========== 25 Подарок Итачи ==========

Мы приехали на какое-то большое широкое поле, засеянное картофелем. Какаши остановил машину на обочине и направился в сторону поля.
— Наруто, не отставай, — бросил он через плечо.
— Я не хочу ссать. Да и срать с вами под одним кустом не буду, — возмутился я.
Какаши заржал, поняв мое недовольство. И, кстати, тут мало кустов.
— Да нет. Мы здесь не за этим, Наруто. Просто иди за мной. Скоро все поймешь.

Нехотя я вышел из машины и поплелся за ним. Затем, Какаши остановился у какого-то пенька, развернулся направо и широко зашагал вперед, будто подсчитывая каждый шаг. Снова остановился, потоптался на месте, попрыгал. Я услышал как под землей что-то брякнуло и звякнуло и вскоре прямо перед нами в прямом смысле земля с картошкой разъехалась. Ну и дела… мать моя родная. Мы что, реально будем спускаться в эту темную дыру?!

Какаши невозмутимо скинул рюкзак, вытащил из него веревочную лестницу и стал ее крепить где-то с боку, вбивая в плотную толщу земли металлические колышки, чтоб держали лестницу.
— Вы серьезно? Итачи там? — удивился я.
— Тс! — шикнул он на меня, будто я очень громко заговорил и кто-то мог нас подслушать.
— Все, понял, молчу.
— Отлично, тогда спускайся первым.

Ну не сволочь ли? Стараясь не паниковать я опустился на колени, развернулся и стал цепляться ногами за веревку. Какаши снова зачем-то полез в рюкзак и вытащил оттуда фонарь.
— Буду светить тебе, не переживай, — обнадежил он меня.
С трудом и через раз матерясь, мне удалось спуститься в эту темную дыру. А здесь жутко. Следом спустился Какаши и уверенно повел меня вперед, ориентируясь только по каким-то непонятным знакам на стенах. Вскоре я понял, что мы все глубже уходим под землю. И только когда я вдруг захотел поссать, мы вышли на людей в форме как у Какаши у какой-то двери.
— Мы к Учихе.
— Пропуск и удостоверение, — попросил один из охранников.
Какаши пошарил по карманам и вытащил оттуда пластиковую карту с удостоверением, показал охраннику. Тот кивнул своему напарнику, открыл дверь и пропустил нас дальше.

В этом коридоре нам уже не нужен был фонарь. Горящие через один факелы скудно освещали дорогу.
— И почему тут нет нормальных электрических лампочек? Экономите? — хихикнул я.
— Не в этом дело. Во-первых тут сложно провести кабель с электричеством. Мы ж на отшибе и далеко от города, да еще и глубоко под землей. Во-вторых, личности, что содержатся здесь, могут вырубать электричество против своего желания.
— То есть? Тут что, содержатся чуваки типа «Электры», «Человека-паука», «Люди Х», «Бетмен» и «Железный человек».
— «Бетмен» и «Железный человек» обычные люди, — подметил «сэнсэй».
— А, ну да, точно. Так значит какой-то мутант?
— Почти.

Через некоторое время мы приблизились к жилой зоне. Тут часто встречались люди в униформе, бегающие туда-сюда, все при оружии. Я почти сразу же учуял запах свежезапаренного рамена и копченой рыбки. Каждый из проходящих мимо людей здоровался с Какаши, либо пожимал ему руку. А потом мы оказались перед запертой камерой. Ключом от двери был код доступа вводимого шестизначного кода и отпечатка пальца при нажатии. Суровая охрана.

Внутри было довольно просторно. Почти двадцать квадратных метров. Камера была обустроена под некое подобие гостинки. По правую руку уголок под кухню, слева я полагаю дверь в уборную и общая комната. Обстановка была довольно скромной, но современной.
— Наконец-то, я ждал вас, — заговорил Итачи.
Он сидел на диване с какой-то книжкой в руке. Кстати, книг у него было аж три шкафа с пола до потолка.
— У нас только пять минут, — напомнил о временном ограничении Какаши.
— Понимаю, но мне хватит даже пары минут, — улыбнулся Итачи и строго посмотрел на меня, — Наруто, подойди ко мне.
— А вы неплохо тут устроились, — усмехнулся я, — руки и ноги свободны, даже глаза ваши не завязали.
— Зато у меня нет интернета и телевизора, — шутливо пожаловался он, — ну, мне не привыкать.
Оказавшись в шаге от него, он аккуратно приподнял мое лицо за подбородок, словно хотел поцеловать, и посмотрел в мои глаза. Я снова утонул в черных звездах на алом, а через миг очутился в выжженной солнцем пустыне с корявыми мертвыми деревьями, на которых сидели стаи ворон. Сам Итачи был в трех метрах от меня.
— Я слышал, что Саске убил твоих родителей.
— Решили выразить мне свои соболезнования? Да ну их в жопу, все равно уже ничего не исправить, а мертвых не вернуть к жизни.
— Надеюсь ты сдержишь свое обещание.
— Могли бы и не напоминать, но жопу я ему все равно надеру.
Итачи улыбнулся.
— Хорошо, тогда я помогу тебе еще раз.
— Э? В смысле?
— Ты решил сражаться с вампирами, а я не имею ничего против. Только брата не убивай, на остальных мне плевать. Какаши уже сказал, что твои тренировки проходят неважно. Сейчас из тебя мог бы выйти живой щит, на большее ты пока не тянешь.
— Знаешь, обидно слышать это от тебя, — надулся я.
— Твоя ошибка в том, что ты тренируешься как человек, но ты Хранитель и способности у тебя иные.
— Но я хочу одолеть вампиров без этих способностей! — возмутился я.
— Эти способности, сохранили тебе жизнь. Тренируй их. Чаще общайся с Курамой. Чаще напоминай себе, кто ты есть. Лишь Хранители способны убивать вампирских глав кланов голыми руками. Оттого они и Хранители.
— Кх! Я человек! Человек…
— Нет. Уже нет и прими это.
Я опустил голову, не желая признавать себя Хранителем. Ведь тогда получается, что мне уже никогда не вернуться к обычной жизни, и я уже не могу жить среди людей.
— Попробуй хоть раз принять свой истинный облик перед зеркалом, тогда ты все поймешь.

Иллюзия тут же пропала, а Итачи крепко обнял меня, как близкого друга.
— Не убивай Саске, очень прошу, — прошептал он мне на ухо и отстранился.
— Хорошо, — нехотя согласился я.
— Итачи, — заговорил Какаши и приблизился к нему, — ты знаешь, как нам убить Хидана? Этот маньяк снова убивает людей. Какое у него слабое место.
Вампир загадочно улыбнулся и посмотрел на Хатаке.
— А эти сведения тебе дорого обойдутся. Полагаю и с тобой нам нужно пообщаться, если конечно не боишься моих способностей.

На секунду Какаши замешкался, но потом решительно посмотрел в глаза Итачи. Буквально на минуту они оба зависли, играя в гляделки. Время стремительно убегало. А потом я заметил как Какаши испуганно отпрянул, а Итачи как-то зловеще оскалился.
— Да что, мать вашу, происходит? — растерялся я.
В следующее мгновение Итачи грубо отбросил меня к двери, я даже не разглядел его движений. Вот ведь хрень!
От удара я упал на пол и наблюдал за чем-то из ряда вон. Этот Учиха словно сошел с ума. Он подлетел к испуганному Какаши, сдернул с него повязку и маску скрывающую нижнюю челюсть. Как и ожидалось, его лицо изуродовано до ужаса. Пустая затянувшаяся глазница и обезображенная безгубая челюсть с искусственными металлическими пластинами по бокам.
— Итачи! — в ужасе воскликнул я, совершенно ничего не понимая и уже хотел сорваться с места, но вдруг Какаши подал мне знак оставаться на месте.
В этот же момент Итачи вонзил свои пальцы в свою левую глазницу и с нервами вырвал собственный глаз.

Ком подкатил к горлу, я с трудом подавил рвоту. Но на этом ничего не закончилось. Итачи приблизился к Какаши и… чтоб мне раменом обосраться! В это я не мог поверить собственным глазам. Но Итачи силой впихнул свой глаз в пустую глазницу «сэнсэя» расковыряв ногтями заросшее место. Какаши едва не закричал от боли, но Итачи сдавил его челюсть второй рукой и выругался.
— Блять! Терпи, если хочешь сражаться с нами на равных, — шипел Учиха.

Какаши сдавленно замычал, не в силах справиться с болью. А мне так от одного вида стало хуево.
— Ах… руки заняты, — разочарованно простонал Итачи и посмотрел на меня, чего-то ожидая, но явно в этом разочаровавшись (да ладно! Не так уж я и безнадежен!), — прости Какаши, но тебе придется и это стерпеть.
Я сначала не понял, что он имеет ввиду, а потом увидел как он до крови клыками прикусил свой язык и стал… мать моя женщина! (прости мама!) Но он стал облизывать его оголенные зубы, челюсть, места где у обычных людей должны быть губы.
— Итачи, какого..! — я уже поднялся с пола и одним рывком приблизился к нему, намереваясь проломить череп за такую херню, как сам «сэнсэй» резко поймал меня за руку, не дав мне воплотить задуманное.
— Какаши? — я не знал что и думать, я совершенно ничего не понимал, но и противиться «сэнсэю» не мог, отчего и отступил к двери, не желая смотреть на странное поведение этих двоих.

Через пару часов мы снова ехали на базу. Небо уже стемнело. Я молчал, но однозначно хотел знать, что собственно произошло на базе. Какаши снова сидел со своей повязкой и маской на лице, будто и не было ничего такого с ним.
— Дай угадаю! Хочешь знать, что сделал Итачи? — заговорил «сэнсэй».
— Это и ежу понятно, что я хочу, — проворчал я.
— Тогда слушай внимательно. Там, в его мире иллюзий я проторчал два месяца.
— Ебаны в рот… и чем вы два месяца занимались?
— То, сё… много всего, — он шутит, или так тонко прикалывается?
— Будьте серьезны! — взвыл я от нетерпения.
— Тренировались.
— Э? Даттебайо! Да как можно тренироваться в каких-то иллюзиях?!
— В его иллюзиях можно, и не только тренироваться, — перешел на печальный тон, — он мне подробно рассказал о всех главах вампирских кланов, о их слабостях, привычках, способностях. Как и ты, я обязан был пообещать не трогать его младшего брата. А еще… он попросил меня заняться твоими тренировками, защищать и…
— Что «и»? — он точно издевается надо мной!
— Он рассказал мне кое-что о Хранителе его клана, то есть о тебе. Как только ты выпустишь все девять хвостов, то вероятно потеряешь над собой контроль. Но повелевать девятихвостым дано лишь Учихам. То есть, если ты вдруг впадешь в ярость, то остановить тебя смогут лишь Саске или Итачи, но не факт, что кто-то из них будет рядом с тобой в этот момент. Скорее всего, именно я и буду рядом. Поэтому Итачи решил сделать меня одним из клана Учих, но не вампиром, а тем, кто владеет похожей силой.
— А! Так вот почему он воткнул в тебя свой глаз! — дошло до меня.
— Ну да. Знаю, жуткое было зрелище, зато у нас куда больше шансов одолеть всех вампиров.
— А с какой целью он облизывал челюсть? — а вот это мне не давало покоя куда больше. Неужели все Учихи такие извращенцы?
Какаши усмехнулся, но продолжил:
— Решил восстановить мое лицо. Достаточно было обмазать челюсть его кровью. В его мире иллюзий он мне объяснил, как пользоваться силой Учих. Но тут я подкачал и едва не закричал от боли. Если б он не заткнул мне рот, то сбежались бы все истребители, и тогда Итачи бы запечатали в гробу в прямом смысле этого слова. Думаю Итачи хотел, чтобы ты ему как-то помог, но из-за ограничения времени, он понял, что ничего не успеет тебе объяснить, поэтому и использовал свой язык. Нда, впервые мне пришлось добровольно подставлять свое лицо мужчине. Итачи сказал, что через пару дней глаз приживется и все лицо восстановится.
— Ого! Да это ж здорово! — обрадовался я, но Какаши особо не разделял моей радости.
— Запомни, Наруто. Все что ты видел, останется только между нами. И глаз и мое лицо должно всегда быть скрыто. Все знают, что там уродство, пусть так и останется для всех. Если я и буду использовать силу Учих, то только в самых крайних случаях, когда никого из наших ребят не будет рядом.
— Но почему? Даже Шино скрывает свою сущность, — вспомнил я о своем соседе полувампире.
— Да потому, что все истребители должны быть людьми. Это правило не только делает нас всех равными, но и дает возможность устроить нашим врагам «сюрприз», что сведет их в могилу. Сам подумай, что будет, если вампиры пронюхают обо мне или Шино.
— Нда-а-а… проблемка.
— И я о том же.
— А как же я? Все ведь знают, что я Хранитель.
— Все знают, что ты был человеком. К сожалению о тебе так же знают и вампиры. Кстати, Шикамару является одним из тех, кому я могу полностью доверять. Он всегда продумывает лучшие стратегии по убийству вампиров избегая ненужных жертв. Так что ему стоит рассказать обо всем, что посчитаешь нужным. Ты уже научился пользоваться силой Хранителя?
— Эм… ну так… немного… — растерялся я.
Сила девятихвостого всегда проявлялась во мне когда я в гневе и поэтому я как-то не задумывался о том, как собственно пользоваться своей силой.
— Очень хреново, Наруто, — ответил мой «сенсей», — чем лучше ты будешь владеть своей силой, тем меньших жертв мы сможем избежать.
— Да понял я, даттебайо, — обиделся я и уставился в окно, заметив, что мы уже подъезжаем к базе.

Как только мы приехали, Какаши куда-то свалил, а в комнате меня встретил Шино с большим пакетом в руках:
— А вот и ты, мой верный друг, — в своей манере заговорил этот парень, — держи пакет, там форма школьная твоя. Тебя ждет дед, иди же в путь.
— В общем… и тебе не хворать.
Блин! Я его так нифига и не понял! Взял пакет и пошел к выходу. Он что-то про моего деда пиздел, не удивлюсь, если он меня ждет за пределами базы.
— Наруто! Внучек! — закричал дед, как только увидел меня и сжал в своих объятиях.
Я с трудом вырвался из кольца его рук! Ненавижу когда он так делает!
— Что за дела? Зачем ты приехал сюда? — завалил я его вопросами, как только сел в его машину.
— Да не ругайся, малой. Нам позвонила Мей и попросила самим приехать за тобой. Негоже школьнику на секретную базу истребителей захаживать. Так что эти два месяца поживешь с нами, — мне кажется, или дед просто счастлив от такого исхода.
— Легко же ты пережил потерю родного сына, — напомнил я о грустном и дед перестал улыбаться.
— Всякое бывает в жизни и нужно уметь как-то справляться с этим. Я ж был когда-то тоже истребителем.
— Даттебайо, да это уже семейное дело.
— А то! Ни у меня, ни у Цунаде тогда никого не осталось. Вампиры лишили нас родных и близких, когда мы еще под стол пешком ходили. В одном приюте с твоей бабкой оказались, а потом нас забрали в Аббатство и стали тренировать. Минато постигла похожая судьба, он не был нашим родным сыном, но самое неприятное было, когда он вернулся от Пейна.
Я прикусил губу, зная от Саске, что он там пережил.
— Он уже не мог сражаться и стал панически бояться вампиров, а еще… — дед оценивающе посмотрел на меня и снова на дорогу, — думаю ты и так уже понимаешь, что вампиры делают с милыми парнями.
— Деда, я не ребенок и я все это знаю.
— Тогда расскажу то, что еще не знаешь. У твоего отца было некое сексуальное расстройство, он стал асексуалом. Близость ему была неприятна и Мей направила его к своей подруге сексологу Кушине, твоей мамке. Она смогла сделать из Минато настоящего жеребца. Но, как ты понял, после плена, Минато ушел из истребителей. Я и Цунаде последовали за ним, мы как раз тогда достигли того возраста, когда отходят от дел, ну, а твоего папку мы не могли оставить без присмотра и стали ему буквально как родные. Так мы и стали семьей. Лучше скажи, как тебе самому удалось без лишней помощи остаться в своем уме и не пойти по наклонной?
Я ненадолго задумался. Вот только ничего путнего в голову так и не пришло.
— Не знаю. Саске постоянно держал меня под контролем, лишь иногда давал мне волю, но в те моменты я был не способен сопротивляться.
— И как? На мальчиков не тянет?
— Да иди ты! Если б он не вернулся, я бы сейчас был с Хинатой.
Больше дед ничего не спрашивал и не говорил, прекрасно зная, что моя одноклассница мертва.

Дома нас встретила Цунаде, накрыв шикарный стол с огромным количеством моих любимых блюд. До самого вечера мы разговаривали о моем отце и матери. Никто из моих стариков (пусть и не родных), не стал спрашивать о Саске и том времени, что я провел у него. Честно говоря, мне даже не хотелось идти в школу. Не хотелось видеть Кимимару, но я должен был снова вернуться в школу. Уверен, это Кимимару все рассказал Саске обо мне и он смог меня найти. Как увижу эту тварь, дам в рожу, а потом буду разбираться.

========== 26 Школьные войны ==========

Рано утром, идя знакомой до боли дорогой к зданию школы я немного волновался, чувствуя себя одиноко. Не увижу я вечно веселого Кибу, скромную и милую Хинату, предусмотрительную и строгую Сакуру. Весь мой круг общения будто исчез. С остальными ребятами я особо не общался, ограничиваясь лишь приветствиями да разговорами о учебе.
Увидев меня, все в классе очень удивились. Наверно думали, что я тут больше не появлюсь. Но куда больше удивился моему возвращению Кимимару, занявший МОЕ место!
- Свали, - рыкнул я ему, подойдя к своей парте. Обычно я сидел тут с Кибой, а раз его нет, то это еще не значит, что кто-то другой должен тут сидеть.
- С хуя ли? – огрызнулся Кимимару с вызовом глядя на меня. А ведь когда-то он буквально умолял меня о помощи.
- Это мое место, брысь, - зашипел я.
- Жопу оторвал, место потерял. И вообще, иди на хуй.
Мне кажется, или он реально напрашивается? Ну просто очень хочет чтоб я начистил ему рожу?
- Это ты у меня щас пойдешь, даттебайо! А точнее, полетишь. Из окна.
- Только попробуй поднять на меня руку, Учиховская подстилка. Все поменялось, Наруто. А теперь очень оперативно сгинь с моих глаз.

Я никогда не отличался высоким терпением и после «Учиховской подстилки...» я уже ничего не понял из его слов, от всей души, врезав ему в нос так, что бедолага слетел со стула на пол, схватившись за кровоточащий нос. Я тут же занял освободившееся место, не сводя глаз с него.
- Ублюдок, - выскочило изо рта Кимимару.
- Будешь выёбываться и я организую твой полет из окна. В третий раз повторять не стану. Все понял?
Зыркнув на меня, как на врага народа, Кимимару поднялся и стал искать любое другое свободное место, решив не напрашиваться. Уверен, он теперь будет искать встречи со мной в темном переулке. Вот только я уже не тот, что был год назад и обычным людям я не проиграю. 

Я наивно полагал, что на этом все сюрпризы и закончатся, но тут внезапно в класс вошел учитель и представил нам новенького. Вундеркинда как минимум, раз уж перевелся к нам буквально за два месяца до окончания школы.
Честно говоря, мне было все равно, что за типа перевели к нам. Я даже отвернулся к окну и сладко зевнул, пока не услышал восторженный писк-визг девчонок, из-за чего мне и пришлось одним глазом глянуть на новенького. 
Умереть не встать! Это был Шикамару!
Неужели он мне НАСТОЛЬКО не доверяет?! 
Нара привычно зевнул, поковырялся в ухе и прошаркал к моей парте.
- Здаров, - поприветствовал он меня и сел рядом.
- Какого..?
- После урока все расскажу, - не дал мне закончить, положил руки перед собой, склонился над партой и заснул. Нда, тоже мне школьник, портит тут всю статистику. Вот я повеселюсь, когда учитель что-нибудь спросит у него.

До конца учебного дня, Нара только и делал что спал. Как жаль, что никто из учителей не стал его вызывать к доске и спрашивать. Нара даже обед проспал, так ему и надо. Кимимару бросал на меня угрожающие взгляды, угрожая убить меня хорошего в темной подворотне. Учителя только объясняли новые темы, либо давали самостоятельные работы.
Как только все уроки на сегодня закончились и ребята стали собираться домой, Шикамару наконец-то проснулся. 
Как только весь класс покинул кабинет, он несколько раз сонно зевнул и обратил на меня внимание (да неужели?!):
- Я тут как наблюдатель. Ино, Чоджи и Сай крутятся у школы.
- Тогда зачем здесь я, если и тебя вполне достаточно, даттебайо?
- На случай, если произойдет что-то непредвиденное. А вообще, Какаши велел охранять тебя. Из твоего класса пропало уже четверо. Думаю это работа Хидана. Мы пытались отследить, где живет тот белобрысый, но это ничего не дало. Живет он в общаге и с Хиданом даже не пересекается. В этом и вся сложность. Даже я не могу обнаружить связь между ними.   
- А, понял. Мне нужно дать Кимимару по ебалу и ждать, когда он пожалуется своему «опекуну», который прибежит на выручку, так как я Хранитель клана Учих.
- Вообще-то я думал, что вы с ним хорошо ладите.
- Ну тогда извиняй, ттебайо! Мы с ним никогда не были друзьями. До завтра!
Решив поспешить, я покинул класс. Впервые я хотел покинуть школу лишь потому, что Кимимару обязательно будет ожидать меня в темной подворотне. Но я уже не тот, кем был раньше и теперь я уж точно ему не продую!

Однако, пробегав вокруг школы по два круга и, заглядывая чуть ли не в каждую темную улочку, я понял – сегодня не мой день. Кимимару ушел домой, забив на оскорбления с моей стороны. Ну ничего! Завтра я ему устрою куськину мать!
Когда я уже был достаточно далеко от школы, то каким-то звериным (а вернее лисьим) чутьем ощутил, что кто-то следит за мной. Ай да Кимимару! Просек что у школы его пасут?

Но я ошибся. Вокруг как назло никого из людей не оказалось, даже машины словно испарились. Пройдя немного вперед я столкнулся с Саске. Моим личным кошмаром. Я замер на одной стороне дороги, а он на другой. Этот ублюдок хитро улыбался мне, как своему старому приятелю. Затем сложил руками замысловатую печать и ударил ладонью об асфальт. Под его ногами появилось с десяток белых змей и все они в унисон зашипели. 

Я резко развернулся назад и втопил во всю прыть. Краем уха я расслышал «Пугливый котенок» из уст Саске и синхронное шипение змей, что поползли за мной. Ужас! Больше всего я боюсь этих хладнокровных тварей! Я бежал не разбирая дороги и не останавливаясь. Меня гнал страх перед ядовитыми тварями и самим Саске. Не хочу снова оказаться в его руках. Да и не готов я еще с ним сражаться. 

Ноги сами привели меня к окраине города, прямо к разбитой еще в каком-то лохматом году статуи Влада Цепеша. Так как сейчас уже конец весны, снег давно стаял и повсюду выросла трава, то бегать по газонам не рискну. Как пить дать – грязью обляпаюсь. 
Но далеко убежать мне отсюда не удалось. Нечто мерзкое обвило мои ноги, я потерял равновесие и шмякнулся прямо на грязную мостовую у разбитой статуи. Чтоб тебе пусто было, Саске! 
Звук шагов вампира я услышал только тогда, когда этот козел уже был рядом. Его мерзкие змеи успели обвить почти все мое тело, лишив меня возможности двигаться.
- Шикарный вид, - с усмешкой присвистнул этот упырь разглядывая меня с заду.
- Заткнись! – зарычал я, извиваясь на грязной мостовой. Саске мерзко хихикнул и присел на корточки прямо передо мной.
- Ух, какой же ты борзый. Забыл кто твой хозяин, малыш?
- Иди на хуй, тварь клыкастая! – сорвался я, еще сильнее дергаясь.
Учиха откровенно веселился, а я так мечтал порвать его на части. Потом он отозвал своих мерзких змей, я тут же вскочил на ноги и попытался вмазать ему в челюсть. Он уклонился в одно мгновение. Я резко отскочил назад и чудом избежал его удара ногой.
- Неплохо, - улыбнулся Саске и снова бросился в атаку.
В этот раз я не успел уклониться и принял весь удар на руки, выставив их перед собой, в защитном жесте,защищая важные органы. Лучевые кости на руках от удара хрустнули и уже в следующее мгновение я лежал на грязной мостовой, лицом к небу. Боль от удара только сейчас дошла до моего сознания и я закричал. Руки не слушались. Кости сломаны. Черт! 
- Дурак, - сказал Саске и сел мне на живот, усложнив мне возможность дышать.
- Слезь, - сквозь стоны и слезы попросил я, не в силах двинуться.
Тот усмехнулся, поерзал на мне как на диване и только удобней устроился. Ублюдок!
- Почему не используешь силу Хранителя? Ты ведь это можешь, я прав?
- Иди к черту! – огрызнулся я.
Знаю, сила Хранителя дала бы мне куда больше возможностей, но если я еще не могу ею как следует пользоваться, то какой в ней смысл? Я даже не представляю как ее призывать. Она появляется, когда я в ярости и я не знаю как именно ее использовать. Девятихвостый молчит, копит свои силы, а я только и делаю, что тяну эти силы из него, да не умею толком их использовать. Никто этому меня не учил.
- Странно, я думал, что теперь ты никуда без своих дружков истребителей не ходишь. 
- Что ты задумал?!
Саске усмехнулся и низко склонился к моему лицу.
- Ничего особенного. Просто ищу своего старшего брата, а найду – убью. И пока я его ищу, то позволю тебе еще немного поиграть в истребителя, котенок.
- Сука!
- Ох, какой ты страстный, - засмеялся Учиха, - Кисаме уже нашел зацепку. Как только с Итачи будет покончено, я приду за тобой и мы вместе вернемся в Трансильванию. Скучаешь по дому?
- Да чтоб ты сдох!
Саске слегка поморщился и грубо заткнул мне рот рукой.
- Ммм!!! 
- Не трать силы, малыш, - посоветовал этот гаденыш, и стал шарить по моим карманам свободной рукой пока не нашел телефон, с прикрепленным к нему жучком для слежки. Идея Шикамару. 
Саске с размаху разбил телефон и пальцами сломал жучок.
- Теперь нам ничего не помешает.
Я испуганно задергался, боясь, что может меня ожидать, морщась и постанывая от боли в сломанных руках. Саске кровожадно улыбнулся, сжал кулак и ударил меня по ребрам...
Он наносил удары по моему беспомощному телу ломая и дробя кости. Кажется эта пытка длилась всю ночь. Я плохо помню. Только разрывающую все мое тело боль и усмешку ублюдка. 

Очнулся я в каком-то заброшенном деревянном доме насквозь пропитанным плесенью и влагой. Кажется недалеко от сюда бежит какой-то ручей или мелкий источник, судя по звукам и запаху. Вот черт, чувствую себя каким-то животным, что чует разные запахи, которые обычный человек не в силах отличить. За окном я заметил ночь.
- Очнулся? – равнодушно спросил Саске, глядя на меня из темного угла комнаты.
Все мое сломанное тело снова зажило и я чувствовал себя опять полным сил. Спасибо девятихвостый, я твой должник.
- Ты восстанавливался двое суток. Дольше чем обычно, - проворчал Учиха и подошел ко мне.
Двое суток?! Как же так?!Хорошо хоть не месяц...

Я тут же сел на жесткой постели, не сводя с него глаз, мечтая убить. Меня мало волновало, почему на мне ничего из одежды не было, а между ног было влажно. Я часто приходил в себя в таком виде и уже почти привык. Кажется, эта скотина еще что-то творила с моим беспомощным телом и я даже догадываюсь, что именно. Да, он снова развлекался с моим телом. Извращенец. Неужели ему доставляет удовольствие трахать едва живого меня?
- И кто в этом виноват? Сам же избил и сломал все мои кости!
- Так надо.
- Да пошел ты! – еще много ласковых я хотел ему сказать, но он грубо схватил меня за руки и тут же впился в мою шею.
Он пил мою кровь долго, размеренно, пока я не расслабился в его руках, чувствуя головокружение. Все, это был мой предел. Любое неосторожное движение и я просто потеряю сознание от потери крови. Я это знаю и потому, старался не двигаться. Саске отстранился от меня, облизнув обагренные кровью губы.
- А ты знал, что когда ты без сознания, то издаешь весьма пошлые звуки, - прошептал он.
- Не пизди!
Саске засмеялся и одним движением опрокинул меня на спину. В глазах все тут же потемнело, но я продолжал держаться в сознании. Я просто должен!
- А еще, пока мы с тобой тут развлекались, весь твой класс исчез. И тот паренек с хвостиком... он ведь твой товарищ? Он тоже исчез.
- Нет... не верю... – прошептал я, отказываясь верить ему на слово.
- Подставишься этой ночью добровольно и я даже дам подсказку, где найти того, кто знает, где их можно найти. Ну так что? Идет?
- Гх! И... идет... – чуть не плача согласился я, прекрасно зная, что совершаю ошибку, но бросить Шикамару и своих одноклассников я не смогу.
Плевать на свое тело, оно уже проходило через это, но я просто обязан помочь ребятам!

Никогда не думал, что отдаваться по собственной воле в десятки раз хуже, чем делать это против воли. Фактически я изображал бревно и иногда отвечал на более требовательные поцелуи. А когда Саске грубо перевернул меня на живот и проник в меня, то я просто потерял себя в ощущениях. 
Мне было приятно, тело буквально дрожало от возбуждения в его руках, по коже пробегали мурашки от его касаний к спине и ягодицам, мне было жарко. Мысли путались. Кажется я должен был что-то сделать, что-то узнать у него, но не мог вспомнить что. Мне было настолько хорошо, что я даже забылся в чьих объятиях пребываю. Кому позволяю касаться себя и владеть моим телом. 
Подобное я уже испытывал в замке у Саске, но всегда винил в этом его силу глаз.
После парочки оргазмов я едва не вырубился от усталости, но отчаянно держался в сознании, помня, что должен узнать нечто важное. 
Когда Саске в очередной раз кончил, он сам заметно устал и поэтому всем весом навалился на меня, буквально пригвоздив к постели. А я был не в силах пошевелиться. Я люто ненавидел Учиху, желал его смерти.

Краем глаза я заметил, что за окном уже рассвет. Ах да, он обещал мне рассказать где найти того, кто знает, где мне искать Шикамару и одноклассников.
- Саске, где Хидан? – разрушил я предрассветную тишину.
- М? – кажется, он Очень расслабился, поэтому и не понял суть моего вопроса.
- Ты сказал, что расскажешь, где найти этого гавнюка! – разозлился я.
- Вообще-то я сказал, что знаю где можно найти того, кто сможет тебя отвести к Хидану, если уж на то пошло. 
- Так говори! – с трудом я принял сидячее положении, Саске с интересом стал разглядывать меня своим пошлым взглядом.
- Хм, с чего бы начать? Ты ж сбежал от меня и я не знал, где тебя искать. Но у меня отличный слух, я слышал как ты общался с игрушкой Хидана, он тебя знал. Поэтому, после твоего блестящего побега, я подверг Кимимару тщательному допросу. Хидан лично приложил к этому руку. Дейдара хотел тебе отомстить и отправился с нами, Сасори тоже загорелся идеей отправиться вместе с нами и найти свою старую розоволосую игрушку, что умудрялась противиться всем его ядам и наркотикам. Кисаме отправился сюда отдельно от нас, узнав, что Итачи прячут где-то здесь. Как только мы прибыли в город, то все разбрелись по разные стороны. Кимимару сдал тебя и твоих друзей со всеми потрохами, поэтому найти тебя мне не составило труда. А что касается Хидана, то тот увлекся своими ритуалами, как в былые деньки. Хан, его Хранитель сбежал, но недавно я вышел на след пятихвостого. 
- Где он?!
Саске усмехнулся и все же назвал нужный адрес. Я тут же попытался вскочить с кровати, но ослабевшее тело меня подвело и неуклюже растянулось у кровати. Учиха поржал. Я мысленно открутил ему все что только можно и спустил в унитаз. Гребаный Саске!
С трудом я поднялся на четвереньки и вспомнил о том, что сейчас этот гад более чем уязвим, да только я сам едва могу на ноги встать. Вот гадство! Нужно спешить! 

Саске не стал меня останавливать, а я кое как напялил свои вещи и, пошатываясь поковылял на улицу. Хранитель Хидана был где-то недалеко отсюда, наверное поэтому Саске и смог его заметить, вряд ли Учиха специально его искал.

Не знаю, как долго я плутал среди заброшенного квартала, но все же смог найти нужный мне адрес. Дом этого Хана был более менее целым, но тоже внушал опасения и мог в любой момент обвалиться. Зная, что выбора у меня нет, я решительно направился к его дому. 
Еще на пороге Хан меня радушно встретил... выскочив из-за двери с катаной наперевес и в каких-то красных самурайских доспехах. Я неуклюже увернулся, шмякнувшись на задницу.
- Стой, Хан! Я не враг тебе, даттебайо! – закричал я, видя перед глазами летящую к моей шее катану. 
Как ни странно, но Хан не стал меня убивать, остановившись буквально в миллиметре от моей шеи.
- Не враг? И что же тебе нужно? 
Я осторожно открыл глаза и натянуто улыбнулся. Не убил, значит расположен к общению и это хорошо.

Так как времени было мало, я вкратце изложил ему суть проблемы. 
- Скажи, где Хидан? Мои одноклассники пропали! 
Хан мрачно посмотрел на меня, убрал катану и жестом указал идти за ним в дом. А может я слишком кратко изложить суть проблемы?

Мы разместились на старом потрепанном диване.
- Во-первых, кто ты такой? – начал спрашивать он у меня.
- Такой же Хранитель клана как и ты...
Но не успел я закончить, как этот самурай резко сорвался с места, собираясь прикончить меня одним ударом. Где-то в глубине подсознания я услышал истошный вопль Курамы. Я чудом увернулся от удара, буквально отпрыгнув за спинку дивана. Кстати, бедному дивану тут же пришел кирдык.
- Остановись! Я тоже в бегах! – снова закричал я, надеясь вразумить эту жуткую машину для убийства. Хан замер и нерешительно опустил катану.
- Девятихвостый, - задумчиво проговорил Хан, глядя на меня. Странно, вроде я ничего такого не делал, хвосты не выпускал, даже не вижу той огненной ауры, что иногда меня окружает в момент злости и ярости.
- Я человек, с клетками демона в крови, - сказал правду, рассчитывая хоть на долю сочувствия.
- Понятно. И как же тебе удалось сбежать от Учихи?
Я опустил голову. По сути, мне этого не удалось. Он будто по запаху способен меня найти.
- Это все не важно. Лучше скажи, где мне найти Хидана.
- Вот что я тебе скажу. Он не просто силен. Он бессмертен. Его вообще невозможно убить. Лучше не связывайся с ним никогда.
- Знаю. Все главы вампирских кланов чудовищно сильны, но у каждого должна быть хоть какая-то слабость.
- И ты знаешь слабость Хидана?
Почему-то я сразу же вспомнил про Какаши и улыбнулся.
- Я – нет, зато знаю того, кто знает слабости Хидана.
- Занятно. Что ж, я скажу где его найти, но не вздумай сказать ему где я. И еще, как ты меня вообще нашел?
- Скажем так, нашел тебя Саске. Он сам живет в этом же квартале, так что лучше найди себе другое жилье.
- Саске?! – мне кажется, или Хан его боится еще больше Хидана?
- Да. Кроме меня и Итачи, его никто больше не интересует, так что сдавать тебя Хидану ему нет резона. Спасибо за все.  
Я уже собирался покинуть его дом, но Хан вдруг окликнул меня.
- Стой. Скажи свое имя.
- Наруто.
- Я запомню.

Не теряя времени, я связался с Какаши, Ино, Чоджи и Саем, купив по дороге самый дешевый телефон (главное для меня это связь, да и денег мне на него едва хватило). 
Все мои товарищи уже два дня были на ушах и носились по городу в поисках меня и Шикамару. Ближе к вечеру были собраны два сильнейших отряда истребителей. Логово Хидана было в центре города, в заброшенной кирпичной школе, огражденной высоким забором.
Зная, что нас всех может ожидать ловушка, мы решили окружить здание отрядом из лучших снайперов. Само здание окружили бойцы. Я, Какаши и Ино решили проникнуть внутрь и выманить Хидана наружу. 
Впереди шел Какаши, держа перед собой винтовку. Ино держалась чуть позади меня, я сам не позволил ей идти впереди, решив прикрывать собой на случай чего. 
Главная дверь здания оказалась заперта изнутри, тогда Какаши прострелил замок и ударом ноги выбил дверь. 
В нос тут же ударил запах свежей крови и я заметно скривился, сдерживая рвотные позывы. Ненавижу этот запах. Но стоило нам пройти немного внутрь, как до моего чуткого уха донеслись чьи-то многочисленные крики, плачь, стоны и гадкий смех Хидана.
Среди этого многообразия звуков, мне удалось различить плач и стоны Шикамару. О, Господи! Только не это! Я замер как громом пораженный, боясь увидеть нечто ужасное. Подобное чувство овладевало мной когда я бежал в подвал Саске, зная что тот ублюдок творит с Хинатой и Сакурой.
- В чем дело, Наруто? – тихо спросил Какаши, посмотрев на меня.
- Что случилось? – забеспокоилась и Ино.
Резко сорвавшись с места я рванул вперед, на звук голоса Шикамару. В этот раз я просто обязан спасти своего друга! Не важно, что сделает этот вампир мне, но я спасу своего командира! 

Поворот за поворотом, лестницы и коридоры... я мчался не останавливаясь. Иногда мне казалось, что у меня торчат лисьи уши и парочка хвостов, но мне было все равно на собственное состояние, лишь бы успеть.
Не помню как, но я оказался перед дверью в актовый зал. Оттуда звуки были в разы сильнее. Они все там! Сзади я слышал приближающиеся шаги Какаши и Ино. Не хочу чтобы они видели тот ужас, что ожидает нас за дверью.
Мне показалось, что меня буквально окружила огненная аура. Я знал, что невозможно выбить дверь с одного удара, но все равно попытался выбить эту преграду на своем пути. Как ни странно, но дверь поддалась мне и слетела с петель. И тогда я увидел ЭТО...
 

========== 27 На куски ==========

Все мои одноклассники были связаны и полукругом сидели на полу у сцены, а на сцене кровью была начертана какая-то пентаграмма*. С боку у сцены лежали два мертвых и обескровленных моих одноклассника, в центре лежал едва живой Рок Ли со сломанными ногами, кровь стекала из его многочисленных ножевых ран, обагряя еще ярче мрачную пентаграмму.
А чуть в стороне, со связанными впереди руками, чуть изогнувшись в спине, немного раздвинув ноги стоял мой командир с распущенными волосами. Ран на нем не было, но его вид был гораздо хуже чем у Ли. Из одежды на Шикамару была только расстегнутая белая рубашка от школьной униформы. А за его спиной стоял Хидан, вовсю лапая его тело, покусывая шею до крови и... вдалбливаясь в его тело, насилуя, как Саске меня. 
- Убрал от него свои лапы, сука! – зарычал я и сорвался с места.
Вампир тут же отскочил от Нары, быстро натянул на себя штаны и вышел ко мне. Я был не просто зол, я был в бешенстве. Этот гад был невероятно быстр, он играючи уворачивался от моих ударов. Несколько раз я и сам отхватил от него. Занятый Хиданом, я и не заметил, как в зал забежали Какаши с Ино. 
Всех, кроме Шикамару, они вывели из зала. Назад потом вернулся только Какаши и тогда он снял свою глазную повязку вместе с маской. Краем глаза я увидел нечто потрясающее. От уродливых шрамов на его лице не осталось и следа, он словно стал другим человеком, будто с обложки модного журнала. Правда его левый глаз не был карим, он был красным с черными звездами, как у Саске. Правда не только я это заметил.
- Что?! Еще один Учиховский ублюдок?! – закричал Хидан, отбросив меня к стене и рванул к «сенсею».
Я думал, что обычный человек даже увернуться не успеет от вампира, но тут Какаши меня удивил. Он с лету поймал Хидана за руку, не сводя с него пристального взгляда. Затем вампир резко отпрыгнул от него и громко вскрикнул. Я заметил от руки «сенсея» искры. Ага, молнии! Саске тоже владеет подобным приемом. Итачи научил? 
- Странно, я думал от Учих остались только Итачи и Саске. Да кто ты, мать твою, такой?! – прошипел Хидан.
- Я тот, кто убьет тебя! Да как ты посмел причинить боль моему ученику! 
Какаши был в гневе. Он тоже хотел отомстить за унижение Шикамару.
- Стойте, его нельзя убить! – вмешался Шикамару, что все это время молча наблюдал за нами. Но «сенсей» и слушать его не стал, полностью увлеченный боем. Поэтому я заставил себя подняться и приблизиться к Наре. Воспользовавшись своими кунаями, я его тут же освободил.
- Спасибо, - не глядя на меня поблагодарил он, быстро оценивая ситуацию. Его мало волновал собственный голый зад, куда важнее было убить самого Хидана.

Пока я был занят, Какаши как-то успел обездвижить вампира, не сводя с него своего левого глаза, из которого начала сочиться кровь. 
- Бегите... Итачи ошибся... мне его надолго не остановить... – тихо проговорил Какаши.
Но гений сел у моих ног, в привычном жесте сложив руки в замок.
- Я знаю, но есть другой способ, - задумчиво проговорил Шикамару, что-то высчитывая в голове.
Вскоре в зал ворвалось два отряда истребителей, в этот же момент Какаши потерял сознание и упал на пол. Помня о том, что никто не должен видеть его лица, я подбежал к нему и быстро надел ему на лицо маску, пока остальные были заняты Хиданом. 
В разгаре боя разворотили весь актовый зал, половина наших были серьезно ранены, другие стояли в обороне. Никакие ранения вампиру не причиняли серьезного вреда, на нем все мгновенно заживало. Действительно – бессмертный. Во всем этом хаосе боя, только Шикамару непричастно наблюдал за вампиром, пока я оттаскивал серьезно раненых за пределы актового зала и пока из бойцов не остались лишь Шино, Ино, Сай и один из лучших бойцов Асуна. Как только выдалась возможность, я первый рванул в атаку и тут же огреб на орехи. Хидан оказался быстрее меня и в следующую секунду он рукой пронзил мне грудную клетку. Кровь орошила все вокруг, перед глазами все потемнело, ноги стали ватными и я отключился.

Очнулся я довольно поздно. Сай уже лежал истекая кровью, со сломанной ногой. Ино лежала без сознания в самом углу актового зала. Шино был смертельно ранен в бок и едва держался в сознании с каждой секундой теряя все больше крови. Но в самом худшем состоянии был Асуна. Хидан сломал ему обе ноги, выдавил оба глаза и сейчас невозмутимо сидел на нем как на кресле.  
Я едва мог управлять своим телом. Казалось, что это уже конец, но тут в зал прошел Какаши с широким кинжалом в руке. Однако, вместо того, чтобы атаковать вампира, он подлетел ко мне.
- Наруто, ты как?
- Жить буду, но не сразу. Сутки еще трупом поприкидываюсь, - выдал я, удивляясь силе и выносливости «сенсея». Он заметил возле меня лужу крови, обмакнул свой кинжал в ней и решительно направился к Хидану. Только сейчас я вспомнил, отчего у Дейдары глаз не восстановился. Хранители могут наносить вампирам непоправимый вред. Значит только я могу ранить его! 

Заставив себя подняться я уже собирался помочь Какаши, но вдруг понял, что не успею, все-таки «сенсей» обычный человек и потому, он просто физически не мог увернуться от атаки Хидана. Все произошло слишком быстро. Вампир ногой выбил кинжал из рук Какаши и поймал того за горло. Шикамару как-то успел подобраться к Хидану со спины, подобрал где-то валявшуюся в крови ребят косу** и одним махом прошелся лезвием по сухожилиям вампира.
- Не смей трогать учителя, - угрожающе прошипел Нара и вторым ударом отрезал руку вампира по самый локоть, освободив Какаши. Фонтан алой крови обрушился на обнаженного стратега. 
- Сучий выродок! Мало я тебя трахал?! – психанул вампир, собираясь убить Шикамару.
Но я уже был рядом и мертвой хваткой вцепился в целую руку вампира, собираясь оторвать ее к ебеням нахер! Хидан стал трепыхаться и материться. Шикамару воспользовался моментом и по колено отрубил ногу вампира, ловко орудуя громоздкой косой. Какаши как раз очухался и вонзил свой кинжал в брюхо вампира, выпустив тому кишки наружу. От такого зрелища, я ослабил хватку, в горле застрял какой-то ком и меня вырвало прямо в кишки Хидана. А! Жуть! Как это мерзко!
- Твари! Суки! Я вас всех убью! – орал вампир, не успевая регенерировать свою тело.
Шикамару, отрезал ему и вторую ногу. Какаши отрезал ему руку по локоть. А я снова обблевал вампира, не выдержав этого зрелища.
В итоге вампира разрезали на куски, однако, даже когда его голова была отрублена, он продолжал материться (даже не представляю как в таком виде он мог говорить!). И меня снова вырвало ему на лицо. Эх, кажется теперь в моем желудке ничего не осталось. Нда, храбро я сражался - заблевал вампира насмерть... ну что за непруха! Эх, я полный отстой по сравнению с другими истребителями. 

Чтобы он снова не смог восстановить свое тело, Какаши попросил меня пожертвовать своей крови, и пролить ее на отрезанные куски плоти вампира. Затем, каждый кусок его плоти обернули в какие-то тряпки и наложили на них печати, а потом эти куски мы закопали в разных частях школьного двора. Теперь, этот бессмертный вампир никогда не восстановится и будет вечно мучиться каждым куском своей плоти. 

Позже мы вернулись на базу. Шикамару почти сразу же заперся в своей комнате. Он не был ранен физически, но я уверен, что именно он пострадал больше всех. Я же вернулся к себе и почти сразу же уснул. От меня не было почти никакого толку, всю работу сделали Какаши и Шикамару, а я лишь заблевал всю их работу. Эх, мне нужно стать сильнее! Буду тренироваться как проклятый, но ушатаю Саске любой ценой! 

После того сражения с Хиданом прошла неделя. Мне еще часто снилось, как мы резали его на куски, а я снова блевал. Некоторые из истребителей все-таки умерли, получив серьезные ранения. В их числе был и Асуна. Я случайно узнал, что этот Асуна был родным дядей Шикамару. В общей сложности, погибло шестеро. Остальных пятерых я не знал. 

Как-то вечером, после ужина, когда я шел к себе, то заметил Шикамару. Этот соня умудрился уснуть недалеко от моей комнаты, сидя на лавке, свесив голову на грудь. Хм, отличная возможность щелкнуть его по носу! Что я собственно и сделал. Стратег резко открыл глаза, дернувшись всем телом и испуганно уставился на меня. А я не сдержался и поржал. Всегда мечтал это сделать.
- Не спи в коридоре, иди к себе.
- А, Наруто... – пробурчал он, - я тебя искал.
- Э? Зачем? Нашли еще одного вампира? – растерялся я.
Кажется теперь остались Кисаме, Сасори и сам Саске. Уже лучше. Их ряды стремительно редеют. Жаль что мы сами без потерь не смогли обойтись.
- Нет, я... это личный разговор. Идем ко мне.
Все странней и странней. Но, ведомый любопытством, я просто кивнул и пошел за ним. Как только мы оказались в комнате Шикамару, тот запер дверь на ключ, предложил мне разместиться на небольшом диванчике, что я и сделал. Он сел рядом. Молчал некоторое время, а потом тихо заговорил:
- Скажи, Наруто, как ты пережил тот период, когда Саске тебя насиловал? Что ты делал? О чем думал? Чем занимался, чтобы не вспоминать об этом?
Тема разговора была, мягко говоря, не самой приятной. Я даже сам на некоторое время умолк, не зная что ему ответить.
- Не у того ты должен спрашивать совета, - заговорил я, вспоминая свою жизнь в замке Учихи, - он контролировал почти каждое мое действие. Но, когда это произошло впервые я только и думал о том, чтобы убить его. Тогда я совсем не знал, как именно убивать вампиров. Вонзил нож в него и ушел, а он догнал, избил, сломал мне несколько костей, раздробил конечности и отправил к врачу. А потом... жаль, что ты так и не услышал всю мою историю и уснул. Возможно, это не тот ответ, который тебе нужен. Но между нами большая разница. Хидан только два дня делал это с тобой. А Саске делал это со мной пол года. Поэтому... мне просто пришлось привыкнуть к нему. К его телу. К его прикосновениям. К его движениям. Если ты спросишь меня о его слабых местах, то я ничего не смогу сказать. Зато я точно знаю какой секс ему нравится и, после этого он становится более чем сговорчивым и может рассказать что-то весьма интересное. Знаешь, откуда я узнал, где скрывался Хидан и держал вас? 
Шикамару уставился на меня, уже догадываясь, что я отвечу, но не смея меня прерывать.
- Все это мне рассказал Саске. Вернее, это он дал мне адрес того, кто точно знал местонахождение Хидана. В тот день, когда мы разошлись, Саске поймал меня. Не стану рассказывать все подробности, но мы заключили с ним сделку и я добровольно лег под него. Знаешь, кажется я понимаю Сая, секс с парнем может приносить удовольствие, но это не меняет того факта, что я ненавижу вампиров. Они разрушили всю мою жизнь. Да и не только мою.
- Значит, ты просто привык к такому? – удивленно спросил стратег.
- Я же сказал, не у того тебе нужно спрашивать совета. Хотя... в первое время, уже после изнасилования, я хотел умереть, но даже на это я не имел права, я должен был помочь своим друзьям. Да, точно! Попробуй сконцентрироваться на своей работе. Думай о товарищах.
Впервые за всю неделю на лице Шикамару мелькнула тень улыбки.
- Да. Ты прав. Мне нужно больше думать о товарищах. А как бороться с кошмарами, где он каждую ночь берет меня, а потом я режу его на куски, или он сам разваливается на части, но каждый раз обещает воскреснуть и убить меня? 
- А тут я ничем не могу помочь. Саске тоже часто мучил меня во снах. А потом я просыпался и... понимал, что все еще в аду. В моем случае, все было намного хуже. Ладно, я пойду.
Шикамару кивнул, открыл дверь и выпустил меня из комнаты. Не знаю, помогут ли ему мои слова, но пусть знает, что он не единственный, кто прошел через такое и, возможно, он еще легко отделался. Саске не только насиловал меня. Он постоянно избивал меня, ломал и дробил мне кости, а как-то даже несколько пальцев отрезал, чтобы узнать, смогу ли я их восстановить. Как ни странно, но на следующий день у меня выросли новые пальцы, а вот от отрезанных осталась только горстка пепла. И это не все, что он делал со мной. Но не буду вспоминать все это, иначе точно с ума сойду. Нужно думать о тренировках. 

Следующий день я провел на полигоне и тренировался на пару с Какаши, тот отлично владел боевыми искусствами и показал мне несколько отличных приемов. А после обеда на базу приехал Джирайя, отчитал меня за то, что я исчез ни сказав ему и бабушке ничего и буквально за ухо приволок меня к себе домой. Школу мне все же нужно окончить. Так мы и решили. Поэтому оставшееся время до выпускного, я провел в зубрежке. 
Кое-как, пусть и на тройки, но я сдал все. Кимимару в школе больше не объявлялся. Мои одноклассники постепенно стали возвращаться к привычной жизни. На меня поглядывали с некой опаской, будто я монстр какой. Но мне было как-то побоку на их мнение. 
А вот Рок Ли... больше никогда не станет спортсменом и дорога к олимпийским играм для него закрыта навсегда. Хидан сломал ему несколько ребер, перерезал сухожилия на ногах, сломал большеберцовые кости, как следует повредив их. Теперь он появляется в школе только в инвалидном кресле, вместе с отцом. Жаль парня.
Держа в руках свой аттестат, я понимал, что и для меня привычная жизнь теперь окончилась. Теперь я вернусь к истребителям и положу всю свою жизнь ради мести клыкастым тварям. Я должен рассчитаться за все с Сасори и отомстить ему за Сакуру. А еще, у меня появилась новая цель – Пейн. Я знал, что он сделал с моим отцом и не могу на это закрыть глаза. Он труп, но пока еще не догадывается об этом. 
В общем, у меня было еще два дня, чтобы собраться и покинуть дом дедушки и бабушки, хотя они всячески и пытались меня переубедить. Не жить как истребитель. Просто выкинуть из головы весь ужас через который я прошел. Вернуться к нормальной жизни, пока еще возможно и забыть о мести. Но это просто невозможно. Когда-нибудь, Саске явится по мою душу, я это точно знаю. И тогда, пострадают и мои старики. Не хочу терять и их. 

Ноги сами привели меня к психиатрической больнице, где был Киба. Возможно, это в последний раз, когда мы видимся, но я должен был навестить его. Сначала меня не хотели пускать к нему, но мне как-то удалось убедить врачей и они провели меня в палату Инузуки.
Мой старый друг молча сидел в инвалидном кресле накаченный успокоительными. Глядя на него, мне хотелось рыдать от бессилия. Он был как живой овощ. Его кормили с ложечки, подтирали его слюни и сопли, регулярно убирали за ним, когда он ходил под себя. Ужасное зрелище.
С трудом сдержав слезы, я подошел к нему и выкатил его из палаты, решив вывести его на свежий воздух.
- Киба... ты наверное, меня уже и не помнишь, - заговорил я, зная, что сейчас до Кибы не достучаться, но я был просто обязан высказаться, - а знаешь, я окончил школу.
Мы выехали во двор больницы и я покатил его по узким дорожкам между деревьями.
- Мне тебя не хватает, даттебайо. Хинаты с нами больше нет. А Сакура в тюрьме. Ее я тоже навещу, есть у меня к ней вопросы. Киба... до Орочимару я тоже доберусь. Это ведь он измывался над тобой, пока я торчал у Саске. Обещаю, этот ублюдок отхватит от меня таких люлей, что навсегда пожалеет о содеянном с тобой. 
- А... о... – кажется Киба пытался что-то сказать, я заметил, как с его подбородка стали стекать слюни, нашел прихваченные с собой бумажные салфетки и вытер ему подбородок. Он вдруг посмотрел на меня более осознанно, но потом снова уставился в никуда и больше не произнес ни звука.
Еще немного покатав его по парку, я вернулся с ним в больницу, оставил его в палате и направился в тюрьму, к Сакуре. Удостоверение истребителя давало мне право проникать куда угодно, чем я и воспользовался.

С Сакурой увидеться наедине без посторонних было невозможно. Ее просто привели в комнату переговоров вместе с ее конвоиром. Так что общаться с ней я мог только в присутствии какого-то еще из персонала тюрьмы. 
Харуно заметно изменилась. Стала худее, хотя и без того была довольно стройной и плоской (это я о груди). Побледнела и осунулась. На меня она смотрела равнодушно, будто я был для нее совсем чужим человеком. Стало немного обидно. Но я решил забить на это.
- Сакура, зачем ты убила Хинату? – это все, что меня интересовало. Они были лучшими подругами и я не могу понять ее поступка до сих пор. Она смерила меня сочувствующим взглядом.
- А ты не понимаешь, да? Черт побери, все такой же тупой придурок.
Конвоир стоящий рядом с ней громко кашлянул, пытаясь ей намекнуть где она, и в каком положении. Сакура смерила его яростным взглядом.
- Ну-ну! Какие претензии? Я всегда так разговариваю.
Мужчина промолчал, но ясно дал понять, чтоб она не забывалась.
- Сакура, ты не ответила на мой вопрос, - напомнил я о себе.
- А, все тебе нужно разжевывать. Потому я и назвала тебя придурком. Сам подумай, через что она прошла. Она не хотела жить, а я не хотела видеть как она мучается. Вот и все.
Она уже собиралась уходить, но я тут же окликнул ее:
- Постой! Еще минутку!
Я резко подбежал к ней и крепко обнял. Пока она пребывала в растерянности, а конвоир возился с дверью, я поцеловал ее в губы, передав через рот небольшую капсулу с короткой запиской о том, что все, кто причинил Хинате вред уже мертвы, в том числе и Дейдара. Мужчина обернулся, а я как раз отстранился от нее, передав ей послание. Не уверен, что стоит говорить некоторые вещи при конвоире.
- Остался Сасори, - шепнул я.
Она улыбнулась, старательно пряча во рту переданную капсулу.
- Скоро я его навещу, - пообещал я, вложив в эти слова понятный только для нас двоих смысл. Сасори скоро умрет. Сакура мне кивнула и вместе с мужчиной удалилась. 

После тюрьмы, я уехал к дедушке с бабушкой, решив провести с ними последние свои безмятежные деньки, перед охотой на клыкастых тварей.

Через пару дней я уже был на базе. С утра до вечера я тренировался. Сай, Ино, Чоджи, Шикамару и Какаши уже полностью оправились от ранений и тренировались вместе со мной. Шино редко появлялся на базе, почти все время занимаясь слежкой и сбором информации. Все знали, что в городе остались три опаснейших вампира. Итачи охраняли как зеницу ока и никого к нему не подпускали. 

После тренировок я решил составить компанию Ино и вместе с ней направился в один из клубов, она хотела развеяться и по полной оторваться. Шикамару как обычно отправился спать, Сай давно свалил в какой-то гей-клуб, Чоджи решил пойти в гриль-бар вместе с Какаши. Так мы и остались одни. У меня не было особых планов, так что ее выбор был очевиден.
В ночном городе было до безобразия шумно. Мы гуляли и дурачились. Я решил, что буду жить так, словно уже завтра могу умереть, поэтому буду брать от жизни все что только можно. За разговорами и шутками, мы и не заметили, как дошли до ночного клуба. На Ино было одето шикарное облегающее бардовое платье с разрезами, на мне оранжевая рубашка и черные брюки, поэтому нас пропустили без лишних вопросов приняв за пару. После пары коктейлей, мы пошли на танцпол танцевать и отрываться до утра. Завтра все равно не будет тренировок, только собрание в обед. Шино по слухам вышел на след одного из вампиров, поэтому мы до вечера будем готовиться к операции. Но все это будет завтра.

Когда мы под утро возвращались на базу, слегка пошатываясь и подпевая популярные песни, мы столкнулись с Кимимару. Выглядел он мрачным, осунувшимся.
- Веселишься? – зло выкрикнул он, достал из-за пояса нож и рванул к нам.
За доли секунды у меня весь хмель выветрился из головы. Знаю, ранение ножом для меня не смертельно, но страх за Ино, заставил весь мой адреналин в крови забурлить. 
Я быстро среагировал и загородил ее своим телом, пока она даже не успела сообразить, что собственно произошло. Я уже приготовился к резкой боли, и зажмурился. Но ничего не произошло. И когда я открыл глаза, то увидел, что за спиной Кимимару возвышался Саске. Он поймал его за горло, сдавил его шею почти не прилагая особых усилий и отбросил в сторону уже мертвое тело, сломав ему шейные позвонки. Ну и силища. 
- Давно не виделись, малыш, - обманчиво добродушно улыбнулся он, демонстрируя свои клыки. Ино испуганно вцепилась мне в плечо.
- Саске... – вот честно, не ожидал снова увидеть его так быстро.
- Я ведь тебе говорил, что как только разберусь с Итачи, то вернусь за тобой. Идем домой.
 
    Комментарий к 27 На куски
    *http://orig06.deviantart.net/d88d/f/2013/249/5/d/pentagram___satan_s_sigil__non_elemental_with_txt__by_shadowkyogre-d6l9t3y.png
**https://hypixel.net/proxy/BcmjTIO1D8hpzB5982DxXhomHm8Q%2BIJpLqMn9Jo1RYYO14Gad2mGwYqYtskrUwCS2lKWG%2F7X7uYmbSmG1JJQygmsVZlbjWl7%2F9BFF3Jt8ITSAy4QeNBtmyl3eji3rddn9pbRCQ%3D%3D/image.png

========== 28 Отчаянный бой ==========

На несколько секунд я замер, медленно осознавая нечто ужасное.
Во-первых: Итачи мертв.
Во-вторых: база, где прятали Итачи наверняка уничтожена.
В-третьих: Саске пришел за мной.
В-четвертых: меня снова ждет ад.

- Никуда он не пойдет, - ответила вместо меня Ино, она все еще от выпитого едва удерживала равновесие на своих высоких каблуках и цеплялась за мое плечо.
- Да ну! – усмехнулся ублюдок, демонстрируя свои клыки.
Ино вышла из-за моей спины, пошарила руками по бокам своего платья и...
- Черт... я ж в платье... забыла пушки и ножи дома... бля... - ну да, обломище всей жизни в чистой красе. Нужно было ей под платьем все спрятать.

Я уже собирался вмешаться, но тут у меня в кармане завибрировал телефон и на всю улицу заорала музыка из клуба где мы еще недавно отрывались, а на дисплее высветился «Сенсей». Нда, неудачную мелодию я на него поставил... или это Ино решила так приколоться, когда брала у меня в клубе погонять телефон?
- Да, - ответил я на вызов под пристальным взглядом Саске.
- Наруто, у нас ЧП! Где ты?! – в панике закричал Какаши и, кажется я уже знаю о чем будет разговор.
- Я...
- Не важно! Ино с тобой?!
- Да...
- Хватай ее за хвост и тащи на базу! Тут такое происходит... ладно, подробности позже. Наше скрытое убежище для пленных было уничтожено. Итачи мертв. Однохвостый исчез и... кажется еще какой-то вампир обратился в прах, но мы не знаем кто это был.
- А кто кроме Итачи...
- Наруто, поспеши! – и отбой связи.
- Вот сука! – психанул я, так и не успев все разъяснить «сенсею», убрал мобильник в карман и с недовольством уставился на Саске, - ты тоже, та еще тварь. Собственного брата замочил.
- Как грубо, может мне заткнуть тебе рот чем-то более привычным для тебя? 
Вот не знаю почему, но глядя на этого ублюдка я вспомнил как делал ему минет. И почему это у меня такие пошлые мысли? Ах да, знаю! Это Саске во всем виноват!

Но пока я отвлекся на телефон и в кучу собирал свои мысли я совсем упустил тот момент, когда Саске сложил свою печать ладонями. 
Ино вдруг взвизгнула и упала на колени странно дергаясь телом. Я тут же подлетел к ней и увидел как ее руки и ноги обвили белые змеи. 
- Саске! Что за хуйня?! Убери этих тварей! – вне себя от гнева закричал я, пытаясь отодрать змей с Ино, вот только вместо одной убранной, тут же появлялись двое новых приползших тварей. 
Увлекшись этим делом, я не заметил, как кто-то подкрался ко мне сзади и сильным ударом в спину отбросил в сторону. На миг в глазах все потемнело, а тело на долю секунды потеряло чувствительность.

Когда я очухался и осмотрелся, то увидел как какой-то парень с короткими красными волосами сжимал в своих руках Ино глядя на меня из подлобья каким-то стеклянным взглядом, а на его лбу была непонятная красная татуировка в виде иероглифа.
- Долго же ты, Сасори, - проворчал Саске, когда неподалеку показался красноволосый вампир.
- Чертов Гаара доставил мне проблем, но сейчас уже все в порядке. Вижу ты нашел свою игрушку?
Саске усмехнулся и посмотрел на меня. Вот черт! Расклад совсем не в нашу пользу.
- Саске! Отпусти Ино! Я... я пойду с тобой... – сказал я какую-то глупость о которой точно пожалею, но ради Ино я должен что-то сделать, пусть и нечто неприятное.
- Ох, вот оно как? Тогда подойди ко мне, малыш, - приказал этот ублюдок прекрасно зная в каком хуевом я сейчас положении. Издевается, сука. И качественно так. Знает, что я никогда не брошу своих товарищей.
- Не надо, Наруто! – закричала Ино, пытаясь вырваться из цепких рук Хранителя Сасори.

Я не стал обращать внимание на слова Ино, с трудом поднялся и медленно приблизился к моему личному кошмару и насильнику. Неужели мне придется всю жизнь провести в его плену?
- На колени, - снова приказал этот клыкастый упырь, явно наслаждаясь моим безвыходным положением. Знает, тварь, что выбора у меня нет. Скрипя зубы, я молча подчинился и опустился на колени перед ним. Я и худшие вещи делал перед этой сволочью, так что, встать на колени в принципе не так унизительно, как может показаться со стороны. Жизнь Ино дороже.
- Какой умница, - похвалила эту сука и погладила по голове. Я тут же воспользовался этим и поймал его за руку.
- Отпусти Ино, - с нажимом повторил я, но вышло весьма угрожающе. Ай да я!
- И не подумаю, - фыркнул этот ублюдок и резко вырвал свою руку из моей хватки, ожидая что я брошусь на него. Вместо этого, я рванул к Ино. 
Красноволосый Хранитель не успел среагировать. Я сам толком не понял, какой трюк успел выкинуть, просто ощутил вокруг себя огненную ауру, мне даже показалось, что у меня выросло три хвоста, когти и лисьи уши.

Противников было трое, но меня больше волновал однохвостый, однако, других я тоже не хотел упускать из виду. Краем глаза я заметил, что возле Саске остался мой клон, да и к Сасори подоспел мой второй клон, а в голове завопил Курама, костеря меня всевозможной бранью. А богатый у него однако лексикон! У меня понабрался? Или у Мадары? 
Пока Гаара растерянно хлопал глазами я силой вырвал из его рук девушку и отбросил в сторону, давая ей возможность сбежать. Мои клоны были уничтожены вампирами почти мгновенно, мои хвосты исчезли, а огненная аура тут же угасла. В этот момент Гаара буквально зарычал и попытался меня поймать, я попытался отпрыгнуть назад, споткнулся и как полный лох завалился на спину... успев случайно заехать по его бубенчикам ногой. 
Ох... какой был громкий крик... бедный парень... и прости мою неуклюжесть. Саске в стороне снова заржал. Гаара скрючился в позе мученника, а Ино в стороне так и не сбежала, глядя на мое маленькое неуклюжее представление. 
Дура! Второго шанса может и не быть! Дважды я так не лоханусь, да и вампиры вряд ли купятся на мои трюки снова. Да я и сам толком не понял, как мне удалось создать клонов и выпустить хвосты (про бубенчики вообще молчу).
- Саске, держи своего звереныша на цепи! – рычал от злости Сасори.

Я быстро сгруппировался, готовый в любой момент подорваться с места и вьебашить любой суке по ебалу, но... однохвостый вдруг стал еще бледней, под его глазами проявились глубокие тени, словно он годами не спал и теперь он взглянул на меня как-то по иному. Как-то по живому. Словно прося меня о помощи. Да ну нах!..
- Вот черт! Он снова проснулся! – закричал Сасори и рванул к своему Хранителю. Ничего не понимаю. Что значит «Снова проснулся»? И как он мог спать, когда еще недавно держал Ино в заложниках?
- Нет! Я не вернусь к тебе! – в панике закричал Гаара и попытался удрать, Сасори побежал за ним.

- Нда, проблемный у него Хранитель, - спокойно заговорил Саске, уже успокоившись после моего «веселенького» представления и подошел ко мне. К сожалению, его мне не одолеть и я осторожно поднялся с земли.
- Ино, возвращайся на базу, - буквально приказал я.
- Нет! Мы уйдем только вместе! – возмутилась она, и подошла ближе ко мне.
Боясь, что Саске снова возьмет ее в заложники я решился на самый низкий и подлый поступок, в надежде, что все получится. Ох, прости мужская гордость!

Где-то в стороне что-то прогрохотало, впрочем, разборки между Гаарой и Сасори меня уж точно не касаются. Не уверен, что тот Хранитель хороший парень, к тому же... я дал ему по бубенчикам... точно врагами станем!
Отбросив лишние мысли, я вплотную приблизился к Учихе, не дав таким образом ему видеть Ино и уже собирался снова опуститься перед ним на колени, позволяя делать со мной все что ему захочется, но этот ублюдок грубо схватил меня за загривок и страстным поцелуем впился в мои губы. 

Вот сука! Ненавижу! Я другое планировал!
В отчаянии я стал вырываться из его рук и внезапно ощутил на себе его темную ауру, что накрыла нас с головой. От страха, я не сразу понял как и сам выпустил наружу собственную огненную ауру и когтями впился в его плечи. Саске отстранился от меня и только сейчас я обратил внимание, что его цвет кожи посерел, а из его спины снова торчали кожаные крылья.
- Нам пора, уже светает, - проинформировал меня этот садюга, крепко обхватил ногами за талию и... подняв настоящий вихрь, оторвался от земли.
- Наруто! – закричала Ино и попыталась меня поймать, но не успела, споткнулась на своих высоких каблуках и упала на землю.
- Угх... больно! – выкрикнул я, чувствуя что едва могу дышать из-за железной хватки Учихи. Ох, блин! А у него сильные ноги! Если я сейчас ничего не сделаю, то снова окажусь в его власти.

«Курама, дай мне сил!» взмолился я.
«Еще немного и твое тело не выдержит», заботливо пояснил демон.
«Я знаю свое тело лучше тебя! И оно должно заботить тебя как минимум в последнюю очередь!»
«Как скажешь, только потом не ной».

Я тут же ощутил заметный прилив сил, резко откинулся назад и когтями впился в бока вампира. Тот вскрикнул, ослабил хватку и отпустил меня. Только сейчас до меня дошло, что мы были на приличной высоте. 
Мама родная! Я ж так всмятку разобьюсь! Ну почему у меня нет крыльев?!

Буквально у самой земли, кто-то поймал меня за лодыжку и швырнул в кусты. Ох, неужели я жив? Выбравшись из кустов я вдруг понял несколько важных вещей, что умудрился упустить, пока боролся с Учихой в воздухе. Кстати, именно Саске меня поймал за лодыжку и сейчас он стоит передо мной с очень таким недовольным видом.

Насчет тех самых важных вещей: мы улетели довольно таки далеко от широкой и оживленной улицы и сейчас были в пустом городском парке. Хотя нет, не совсем пустом. Гаара и Сасори уже были тут, и порядком разворотили все вокруг. А своим приземлением я выдал спрятавшегося в кустах Хранителя и, сейчас он вынужденно покинул укрытие и встал недалеко от меня, глядя на Сасори, что был у меня за спиной. 
Не теряя ни секунды, я бросился на Саске, мечтая выбить ему все зубы (прости Итачи!), но от этого он точно не умрет. Учиха легко уклонился от моего удара, но я, не прекращая движения, попытался с разворота ударить его ногой по колену (знаю, там есть болевая точка!). 
Но Саске будто предвидел мою атаку, мгновенно оторвался от земли и на долю секунды я просто потерял его из виду. Зря. Сначала я услышал крик боли Гаары и сильные руки у меня на шее. Он сзади!
- Весьма неплохо, но все еще недостаточно, малыш, - прошептал Саске мне на ухо, языком лизнув меня в скулу.
- Отвали, тварь! – закричал я, но он еще сильнее сдавил мне шею, теперь мне не покричать. 
- Ты заводишь меня все больше, - так же интимно прошептал этот ублюдок и двинул бедрами. Ох! У него снова стоит! 
 
В этот момент я услышал крик Сасори. Неужели Гаара смог его одолеть? К счастью не только я, но и Саске отвлекся на его крики. Воспользовавшись этим, я поймал Учиху за волосы, как же хорошо что у него они достаточно длинные и их можно сжать в кулаке. 
- Черт, - чертыхнулся этот садист, отпустил меня и грубо оттолкнул от себя, правда я умудрился оторвать несколько его волосинок. Что ж, хоть что-то! Привстав на четвереньки я оглянулся и увидел нечто невероятное за спиной Учихи. 
Гаара смог подчинить себе песок и, объятый песком он захватил в плен Сасори и этим же песком атаковал его в нос и рот, заполняя им тело вампира. Тот дергался в его песке как марионетка, даже со стороны я видел как набух живот Сасори еще и немного и...
Кажется не только я это понял, Саске резко схватил меня за руку и взлетел в небо. Песок в ту же секунду разорвал тело вампира орошив все кроваво-красным песком и его останки тут же стали обращаться в прах. Я хотел было вырваться из рук Саске, но тот с размаху швырнул меня в другой конец парка. 
Ну ты и сука! 
Я успел обо все деревья спину в мясо содрать пока падал. Снова это невыносимая острая боль. Я снова закричал, не в силах терпеть. Меня замутило, а в глазах потемнело. Кажется отдача от силы Курамы будет нешуточной. И тут меня начали накрывать волны боли и я отключился.

Проснулся я в каком-то деревянном доме в кромешной тьме. Запах пыли, земли и крови просто витал в воздухе. Я попытался подняться, но что-то звонко брякнуло на моих руках. Вот дерьмо! Этот ублюдок приковал меня наручниками к спинке кровати. Кстати, а где эта сволочь? 
Походу он закинул меня в какой-то заброшенный дом, приковал наручниками и смылся. Оригинально, ничего не скажешь. 
- Саске, мать твою! Куда ты делся?! – во всю силу легких заорал я, в надежде привлечь его внимание. Сидеть тут одному мне как-то не в прикол. Хорошо хоть одежду не стал с меня снимать, а то и это мог бы сделать, знаю я его. Где-то в стороне скрипнула дверь и в дом прошел Учиха с фонариком в руках.
- Очнулся? Как раз вовремя, мы уже недалеко от Трансильвании. Нужно идти.
- Что? Я ж... сколько я спал?! – запаниковал я.
- Уже третья ночь. 
- Третья? – в ужасе я схватился за голову, вновь представив весь ужас, что ждет меня впереди. Нет! Не хочу возвращаться. Саске подошел ко мне и присел на край кровати, положив фонарик на низкую тумбочку у кровати.
- Сасори мертв, но тут уж ничего не поделаешь.
Мне кажется, или Саске даже рад, что сдох еще один вампир? Э нет, не кажется. Он улыбается, хоть и пытается это скрыть. Вот сука! 
- А что с... тем Хранителем? – не знаю почему, но судьба того парня меня немного волновала. Все ж я виноват перед ним... его бубенчиками...
- Тоже мертв. Пришлось его добить, чтоб больше не мучился.
- Это... в смысле?
- А ты не знал? Я как-то упоминал, что Хранитель Сасори свихнулся. Но тут виноват сам Сасори, довел демона до ручки своими ядами и марионетками. Он хотел чтобы все подчинялись ему беспрекословно, но с демоном ему было сложно совладать. Поэтому, используя свою технику, он запечатал демона в обычном человеке. Но сила демона разрывала смертных на части, а его сила буквально сносила им крышу. Тогда Сасори поймал самого сильного и умелого убийцу среди смертных, обратил его и запечатал в его теле однохвостого. Это и был Гаара. Он стал бессмертным и теперь уже сила демона не могла его убить, но башню ему все-таки снесла. Парень годами не спал, чтоб не терять над собой контроль, даже после обращения, он смог сохранить свое сознание и не стал подчиняться Сасори. Все, чего боялся этот парень, это уснуть, а стоит ему это сделать, как его сознание полностью переходит под власть демона, но поскольку демон заключен в том, кого обратил Сасори, то он мог его контролировать. Но ты ловко разбудил парня, врезав ему по яйцам. 
- Это... откуда я мог знать... – смутился я.
- Пока ты там орал от боли, я вернулся к Гааре. Он сам просил убить его, уже много лет он мечтал о покое. Так что, в каком-то смысле я оказал ему услугу.
- А разве нельзя было просто извлечь из него демона?
Саске рассмеялся.
- Какой же ты наивный, Наруто. Уже много лет Гаара и однохвостый были связаны. А даже если б я и мог извлечь демона, то это бы убило парня, он и сам это понимал. 
- Ясно... а что с Кисаме? Он еще в городе?
- Тоже мертв. Решил спасти Итачи и убить меня, но... – тут его голос дрогнул, как странно, - брат спас меня, подставив свою спину. Глупая смерть. А я... убил Кисаме. Ладно, хватит об этом! 
Мне кажется, или он не стал рассказывать самое важное?

Тут он полностью развернулся ко мне. Вот не знаю почему, но только по его похотливому взгляду, я понял, что меня ждет.
- Саске... давай не здесь... я не хочу...
- А был ли хоть раз, когда ты меня хотел?
Черт, а он прав! 
- Не... не надо...
Он склонился к моему уху и нежно прошептал:
- Как же давно я тебе не вставлял. 
Кажется, мне этого не избежать. Скрипя зубы, я уже приготовился к этому. Учиха без колебаний разорвал и без того рваную оранжевую рубашку и стал возиться с пряжкой на моих брюках, как вдруг на пределе слышимости мы расслышали где-то снаружи чьи-то голоса. Мы ни одни?
- Тц! Нашли, - недовольно проворчал Учиха, резко вскочил с места и выбежал из дома.
Вскоре снаружи раздались множественные выстрелы, взрывы и крики. Среди этих криков я смог различить голос Ино, Сая, Какаши и чьи-то еще голоса.

Когда все стихло, в дом зашел Саске. Его руки были в крови, глядя на меня он с аппетитом облизнул свои пальцы на правой руке и кровожадно улыбнулся:
- Кажется, твои друзья заходили, мой сладкий, но больше они нас не побеспокоят.
- Нет... нет... нет...
Саске вдруг замер и с каким-то восхищением уставился на меня. А мне было жарко, воздуха не хватало. Когда-то привычно огненная аура вспыхнула всеми багровыми оттенками. Наручники на руках мне вдруг показались хрупкими и в ту же секунду они развалились на части. Мое зрение будто стало невероятно острым, время словно остановилось. Я поднялся с постели. Краем глаза я заметил как у меня распустилось девять хвостов.
- Великолепно! Замечательно! Наконец-то ты пробудился! – ликовал Учиха, готовый вот-вот захлопать в ладоши как ребенок, впервые оказавшийся в цирке.
«Наруто! Успокойся! Остановись!» кричал Курама в подсознании, но я его не слушал. Передо мной была четкая цель:
- Саске! – взвыл я нечеловеческим голосом и в следующее мгновение я бросился на него.
Никаких мыслей, ничего в моей голове не осталось. Мне было плевать на все. Я хотел только одного – разорвать Саске на части. Он стал моей целью. Моей навязчивой идеей. И я стал зверем.
 

========== 29 И снова «Добро пожаловать в Трансильванию»! ==========

— Наруто… Наруто очнись… Наруто…
Кто-то упрямо звал меня. Во рту стоял тошнотворный привкус крови. С трудом я разлепил глаза. Надо мной склонился Какаши, Ино, Шикамару, Шино, Сай, Чоджи. Все они были серьезно ранены, их руки, шеи, ноги, грудь, торс… все были перебинтовано и сквозь эти бинты (явно на скорую руку) местами просачивалась алая кровь. Я заметил что мы были в какой-то земляной воронке, вся земля вокруг была словно подорвана, а во многих местах были четкие следы от когтей. Редкие деревья были с корнями вырваны из земли, или сломаны в нескольких местах.
— Наконец-то очнулся, — со слезами на глазах сказала Ино и помогла мне приподняться с земли. Одежды как таковой на мне не было, но это совсем не смущало девушку. Зато Шикамару заметно смутился и протянул мне свою сумку с запасной одеждой. Предусмотрительный.
— Одевайся.
Я кивнул, Ино смущенно отвернулась, пока я быстро одевался. Почему-то на моем теле не было ни царапинки. Да и чувствовал я себя в целом неплохо. Разве что небольшое смущение и легкий холод. 

— А что вообще произошло? — поинтересовался я, когда мы направились в сторону город. Запасная одежда Шикамару пришлась мне по размеру.
Ребята как-то неопределенно переглянулись, не решаясь о чем-то говорить, затем получили молчаливый знак от Какаши и ускорили шаг, оставив нас наедине.
— Наруто, что последнее ты помнишь? — мрачно заговорил «сенсей».
— Хм… я был скован наручниками и этот клыкастый ублюдок собирался меня трахнуть…
— Да, да… продолжай… — задумчиво подгонял меня Какаши, думая явно о чем-то своем. Ну я тебе покажу куськину мать!
— Он буквально разорвал всю мою одежду. Искусал всю мою шею. А потом…
— Угу… дальше…
— А дальше я очнулся уже среди вас.
— Ага… дальше…
— А дальше, — я приобнял Какаши за талию, плотно прижавшись к нему, — мы идем вместе как влюбленная парочка и ждем не дождемся нашей бурной ночи.
— Угу… че?
Кажется только сейчас он понял, что что-то не так. Долго же до него доходило. Он быстро отскочил от меня округлив и без того свой единственный глаз, не прикрытый повязкой.
— Эм… так э-э-э… о чем был разговор?
— Обо мне. И я очень хочу знать, как я оказался среди вас, когда еще недавно меня чуть не поимел один вымпирский выродок.
— А, ну да. Извини. Я все расскажу.
Пока мы шли, «сенсей» действительно рассказал все.

После того, как Саске похитил меня, Ино связалась с Какаши и все ему рассказала. Тут же был собран отряд для моего спасения. В него входили: Какаши, Ино, Шикамару, Чоджи, Сай, Шино и еще пятеро ребят, имен которых я к сожалению не запомнил. Они выследили меня только благодаря жукам Шино.
Какаши был серьезно ранен, но благодаря способностям глаза Итачи, он смог избежать смерти. Шино тоже был смертельно ранен, но смог выжить так как был полувампиром и был вынужден рассказать о себе правду ребятам. Ино дала ему свою кровь и он смог себя исцелить. Похоже что теперь, мой несчастный сосед по комнате, будет больше нуждаться в человеческой крови, чем в недожаренных бифштексах. Чоджи, Шикамару и Ино к своему счастью были достаточно далеко, и Саске лишь зацепил их своей атакой из молний, но не убил. Саю вот серьезно досталось и, если б его не прикрыл кто-то из тех пятерых ребят, имен которых я так и не запомнил, то он бы помер. Сами же эти пятеро были смертельно ранены Учихой.
А вот дальше произошло самое невероятное. Когда Саске скрылся в домике лесника (собственно, мы в нем оказывается и скрывались), то уже здесь все пошло наперекосяк. Все слышали как из домика раздался какой-то звериный рев и раздался взрыв. Потом все наблюдали за мелькавшем в небе Учихой и гоняющимся за ним… полагаю мной, в безумном состоянии.
На мне не было одежды, зато все тело испускало яркий огненно-рыжий свет, на руках и ногах были звериные когти, на голове торчали длинные лисьи уши, а хвостов у меня было аж девять штук!
Я буквально скакал по земле как заведенный, собираясь поймать Учиху и плевался в него некой черной субстанцией, от которой и разворотило местность вокруг. Уж не знаю как, но мне удалось ранить Саске. Я буквально оторвал у него правую руку. Ну наконец-то я хоть что-то смог ему оторвать! Жаль не помню как.
Какаши нашел меня уже здесь, в земляной воронке, а в зубах я держал руку своего ненавистного врага, который сидел возле меня на коленях, тщетно пытавшийся остановить свое кровотечение. А еще его глаза были плотно закрыты, но из них текла кровь.
— Хранитель из него вышел что надо, осталось только научиться его контролировать себя. Еще встретимся.
Так он сказал Какаши и молча ушел, думаю к своему замку зализывать раны. А, и еще. Та его оторванная конечность обратилась в прах, потому-то ее и не было, когда я очнулся. Но вкус крови мне не привиделся.

Поскольку на нашу базу возвращаться было далеко, мы временно обосновались в Аббатстве Трансильвании. Правда порядки у них тут были куда строже и меня буквально вынудили вырядиться в черную рясу священнослужителей. Еще нам выделили три комнаты в отдельном крыле огромного собора. Меня поселили с Какаши и Шино.
Но, даже находясь в Аббатстве, мне было как-то тревожно за свою шкуру. Уверен, Саске снова явится за мной и тогда многие пострадают. Я со страхом наблюдал за старыми круглыми часами в моей комнате.

Уже был вечер. А я просто сидел и не знал, что делать. Против Саске я не достаточно силен, но подвергать опасности своих товарищей я тоже не хочу. Значит остается только одно — вернуться к нему.
Стоило мне только подумать об этом, как ужас охватил все мое тело. Ведь тогда мне снова придется терпеть все его побои, снова чувствовать как он ломает мои кости, выбивает зубы, пьет мою кровь, насилует…
Взяв себя в руки, я решительно покинул комнату и направился к ребятам тренироваться. Буду сражаться до конца, вот только что делать с Саске? Я все ж обещал Итачи его не убивать. Эх, и почему все так сложно?!

Но даже этой ночью мне не удалось нормально поспать. Где-то в два часа ночи прозвенела тревога и все боеспособные истребители выбежали на площадь. Я тоже был в их числе, едва натянув на себя черную рясу, под которой кроме боксеров с лягушками я ничего и не надел, не успел. Надеюсь снимать рясу не придется. Нам по очереди выдали пистолеты с серебряными пулями и отправили к границе города.
— А что вообще случилось? — зевая поинтересовался я у совсем молодого парня, что шел рядом со мной. Кажется его звали Конохамару.
— Наши радары засекли вампиров. Они приближаются к городу.
— Их много?
Парень задумчиво смерил меня взглядом, на вид он года на три младше меня, но вот его взгляд напоминал взгляд бывалого ветерана.
— Не переживай. Нас больше.
Думаю, он хотел меня успокоить. Да зря старался. Уверен, вампиров много.

С упырями мы столкнулись на широкой дороге. Это были обращенные, которыми управлял Какузу. Пятеро из обращенных носили маски и держались немного в стороне. Особенные? Кажется я знаю с каких тварей нужно начать!
Вампиры первые напали на нас. Над головой просвистели пули, я попытался выцепить хоть одну маску и пристрелить, но… мелькающие со всех сторон товарищи и другие упыри закрывали весь обзор. Я метался в разные стороны как идиот, то в поисках масок, то в поисках своих друзей. Нас было не намного больше вампиров и все сражались на пределе своих сил, но чаще всего погибая от рук этих кровососов.
Однако, Конохомару удалось добраться до одной из масок и расхерачить ее к чертовой бабушке, обратив в мясной фарш, который тут же стал обращаться в прах. Но сам парень был тут же атакован двумя другими масками и буквально разорван на куски. Я рванул к нему, собираясь уничтожить всех масок и самого Какузу, но в этот момент меня кто-то крепко схватил за капюшон и потянул назад, подальше от боя.
От столь неожиданного действия я как придурок пытался вырваться, пока меня грубо не отбросили в сторону.
Только тогда я смог разглядеть того, кто меня оттащил. Это был Какаши, весь в бинтах, что местами уже обагрились кровью, в одной руке он держал пистолет, а в его единственном глазе стоял ужас.
— Наруто! Это диверсия! Кха!.. — от боли его тело содрогнулось, но он продолжил, — беги назад, в Аббатство… Кха!.. Кха!
Из его рта текла кровь, он словно выкашлевал свои легкие. Не сразу, но потом я понял, Какаши серьезно ранен и вообще чудо, что он смог найти меня в этой неразберихе.
— Какаши! — в ужасе закричал я и подбежал к нему в полной растерянности, не зная что делать.
— Потом… он их убьет… быстрее… — схватив меня за руки буквально выкашлял эти слова Хатаке и стал заваливаться на землю.
— Кто на вас напал? Кто? — выпытывал я у него, видя что он еще не полностью отключился.
— Кто-то из вампиров… со страшными глазами… — едва слышно прошептал он, теряя сознание у меня на плече.
Одно только имя вертелось в моей голове. Это точно был Саске! Это у него самое страшные глаза! Осознание этого заставило меня в буквально смысле выпустить пять хвостов, мое тело мгновенно наполнилось силой и безудержной энергией. Покрепче схватив Какаши, я со всем мочи рванул в Аббатство.
Нас провели. Больше всего я боялся опоздать. Как я понял, Какаши и все остальные наши товарищи лечились от ранений, что нанес им Саске и… возможно даже я сам, когда потерял над собой контроль. В любом случае, я должен был спасти их любой ценой.

Когда я прибыл на место, то было уже поздно. Аббатство было охвачено огнем. Аккуратно опустив «сенсея» на землю я опустился на колени и зарыдал. Ино, Шикамару, Шино, Чоджи, Сай… простите ребята. Я снова не смог спасти своих друзей. Снова!
Но времени на истерики у меня не было, стиснув зубы я доставил Какаши в больницу. Выживших из Аббатства не осталось, я позже вернулся туда и все проверил. Хотя, на месте сражения обнаружил еще две маски. Значит троих из тех пятерых уже нет.
Почти весь день я потом провел в больнице. Жизни Какаши уже ничего не угрожало, хотя его состояние было не самым завидным. У него было несколько ножевых и пара огнестрельных ранений, множество ушибов и ссадин. Как только он смог в таком состоянии добраться до меня? Ума не приложу.

Увы, на мне так и осталась эта противная черная ряса, все остальные вещи были уничтожены огнем. Ни денег, ни одежды, ни еды… только один пистолет, что мне выдали перед боем с упырями, да пара запасных обойм. Немного.
Найдя в себе силы, я отправился к Саске. Уверен, это все его рук дело! Чертов мститель! Мне было уже все равно, умру я при встрече с ним, или нет. Я был просто обязан порвать его на лоскуты! Скормлю ему все две обоймы! Чтоб он подавился ими! Все зубы повырываю! Даже если он переломает мне руки и ноги, я зубами перегрызу ему глотку!
Я отправился пешком, поэтому смог добраться до его замка только к обеду следующего дня. А может мне везет? Сейчас яркий день, не самое приятное время суток для этих клыкастых тварей. Зарядив пистолет серебряными пулями, я отпер скрипучие чугунные ворота. Прости Итачи, но я не могу сдержать своего обещания. Он должен умереть за всех моих товарищей и друзей, за моих близких и родных, за тебя.
Дверь замка была не заперта и я легко проник внутрь. По коже пробежали мурашки от нахлынувших воспоминаний моего плена в этих проклятых стенах. Невольно я почувствовал себя палачом, медленно поднимаясь по лестнице наверх. Вот черт! Здесь даже запах все тот же. Запах Саске. Как я его ненавижу.
Передо мной снова знакомая комната, я точно знаю, что он там. Почему-то замираю у порога, задержав руку на ручке двери. Мой заклятый враг здесь. За этой дверью. Сердце стучит бешеным галопом, то ли от страха, то ли от возбуждения моей долгожданной мести.
Твердо решившись, я хватаюсь за ручку двери, отпираю ее и влетаю вглубь комнаты, наставляя пушку на моего злейшего врага. Как же долго я мечтал об этом моменте! Вот так застать его врасплох и всадить пулю ему меж глаз!

Вся комната была занавешена темными тяжелыми шторами, а на широкой кровати, под одеялом лежал этот ублюдок. Такой беззащитный и слабый! От полного восторга, что он наконец-то в моей полной власти я не сдержал свой нервный и немного сумасшедший хохот.
— Саске! Ты мой! — выкрикнул я, запрыгнув ему на бедра и приставив пушку к его виску. Да, я наверное действительно свихнулся, ведь вместо того, чтоб спустить курок, я стал хохотать, держа одной рукой его за шею. О да! Никогда не думал, что полная власть над этой сволочью напрочь сорвет мне крышу. Это было настолько потрясающе, что я аж возбудился.
Именно поэтому и допустил такую тупую ошибку. Саске открыл глаза и всего на секунду в его глазах мелькнула растерянность, затем полное понимание происходящего и снова это надменное выражение на лице.

Я спустил курок, но поздно, он успел перехватить мою руку и отвести в сторону. Только сейчас я обратил внимание, что его обе руки целы.
— Вернулся, мой малыш. Я скучал, — прошептал он, грубо отбросив меня в сторону двери, тут же скинул с себя одеяло и… совершенно голый встал передо мной. Бля… да у него стояк… что интересно ему снилось? Надеюсь не я…
— Саске! Сукин сын! Это все ты! Ты напал на Аббадство! Убил моих товарищей! — стал я обвинять его во всем.
— Не знаю о чем ты, но если это заставило тебя вернуться ко мне, то я готов взять всю вину на себя, мой пугливый котенок.
И почему вместо того, чтоб тупо расстрелять эту скотину, я нерешительно опустил пушку, оценивающе осматривая его обнаженное тело. Даже шрама нет. Неужели я и вправду оторвал ему руку?
— Почему у тебя рука на месте, даттебайо?! — ну да, признаю, не самый оригинальный вопрос, что я был способен у него спросить, но на другой мой мозг был не способен.
— Ах, это, — он нервно дернул правым плечом, — пришлось воспользоваться помощью Зетсу, тот тип с черно-белыми волосами, он чудесный целитель. Может восстановить своей способностью любую оторванную часть, кроме головы, наверное.
— Сука! Я вышибу тебе мозги! Пусть он только попробует их восстановить! — закричал я и снова взял его на прицел, собираясь спустить курок.
— Не знал, что ты так страстно желаешь мои мозги. Сначала вспорол мне сердце, затем оторвал мне руку, а теперь мозги. Прям потрошитель.
— Из… извращенец! — взбесился я, отбросил пушку и бросился на него, собираясь вцепиться в его глотку руками, заставить его хрипеть и молить меня о пощаде.
Ублюдок увернулся, но, возможно мне это показалось, вот только двигался он не так быстро, как раньше. Я мог видеть все его движения. Я мог угнаться за ним. Со всем дури я вмазал ему. Он прикусил язык и из его рта скатилось несколько капель крови. Он использовал обманный маневр и проскочил мимо меня, ломанувшись к двери, я за ним.
Я почти не отставал от него. Загонял его как кот мышку, я чувствовал как огненная аура демона буквально обволакивает меня. Несколько раз мне удалось зацепить своими когтями эту скотину, оставив глубокие алые борозды на его бедре и спине.
Не знаю, сколько вот так мы носились по замку, сворачивая все на своем пути и ломая почти все двери, но в какой-то момент Саске оказался загнан в неком смысле в угол. Он был у своих входных дверей. А там солнечный свет… его смерть…

Тут я не выдержал и прыгнул на него как зверь, намереваясь вытащить его на солнечный свет и сгореть вместе с ним, с моим личным проклятием. Мы буквально выломали дверь, вцепившись друг в друга.
Я когтями впился в его ребра, а он в мою рясу, умудрившись порвать все застежки у шеи. Держась друг за друга мы кубарем вылетели за порог замка и немного прокатились по газону по инерции, только тогда я понял, что уже ночь. Долго ж мы бегали… вот гадство…
— Да ты просто зверь, — усмехнулся вампир, медленно разжимая свои руки, полностью расслабляясь под моим напряженным телом.
— Почему… почему ты не сопротивляешься? Я… я сверну тебе шею! — я был зол, он снова издевался надо мной, но уже по-другому. За что?!
— Давай, — с издевкой прошипел он, — сделай это. Ты ведь этого хочешь, я прав?
— Да! Хочу! — чуть не плача закричал я ему в лицо, дыша в его шею. Ох, снова его запах… как давно это было… черт! Кажется мое тело живет отдельной жизнью и снова начинает возбуждаться… бля! Это все из-за него! Он сделал меня таким! Монстром! Чудовищем…
— Ну же, чего медлишь, Наруто? Пусти мне кровь и все закончится.
Я, словно повинуясь ему, сжал его шею в руках, а эта скотина мне лишь улыбалась. Неужели я опять ведусь на его провокации? Что я снова делаю не так? Он хочет умереть? Тогда какой смысл мне его убивать, если от этого только он получит удовольствие? Э? Я совсем запутался.
— Давай же, Наруто, — подбадривает меня эта скотина.
От злости я до крови прикусил его за ключицы, добившись от него легкого стона. Нет, я не этого стона хотел. Я хотел его криков! Чтобы он страдал и молил меня о пощаде! Тут я понял, что уже до предела возбужден. Это на этого ублюдка у меня встал? Ну что за херня!
— Саске! Почему ты хочешь умереть?
Он горько улыбнулся.
— А какой смысл мне жить дальше? Я ведь не все тебе рассказал в той хижине. Итачи рассказал мне шокирующие вещи о моем отце, об Орочимару, обо всем. Я был глуп и наивен. Только в последние минуты жизни, Итачи сказал, что всегда оберегал меня и защищал как мог. А последними его словами были: «Мой глупый маленький братец». Представляешь?! Я решил вернуть тебя и разобраться с Орочимару, но твоя выходка сильно меня ослабила и мне пришлось обратиться к Зетсу за помощью, а потом убить беднягу, за содействие Орочимару в его опытах, я об этом случайно узнал. Прошлой ночью я наведался и к доктору, по кусочкам разобрал все его убежище, убив всех кто там находился. Итачи был прав во всем. Я даже нашел у Орочимару еще одного своего Хранителя, правда не столь совершенного как ты. Он мог разве что пять хвостов показать, так что против меня у него не было и шанса. А Карин… помнишь ту красноволосую, я считал ее своим товарищем, а она предала меня. Пришлось и с ней разобраться. Вот так и получилось, что ты застал меня таким беззащитным и слабым. Мне удалось залечить лишь телесные раны, но восстановить все силы еще не успел. Впрочем, мне уже все равно. У меня никого не осталось. Ни семьи, ни брата, ни товарищей. Так что… давай Наруто, закончи мои мучения. Мне уже нечего терять.
— Ну нет, — меня буквально трясло, — ты пройдешь те же мучения что и я.
Саске нервно рассмеялся.
— Да что ты! Неужели ты можешь придумать что-то хуже, чем просто задушить меня?
— Могу, — прошептал я ему на ухо, прекрасно зная, что точно пожалею об этом, но остановиться просто не мог.
И только когда Саске почувствовал, что я прикоснулся к его ягодицам в поисках отверстия, его взгляд тут же изменился. Не ожидал?
— Нет… не может быть… — он был либо растерян, либо напуган. Не уверен, но то выражение на его лице разбило все остатки моего самообладания. Это месть. Я с неким садистским удовольствием запустил один палец в его анус, пусть всей жопой ощутит какого было мне!
— Наруто… не на-а-ах! — во! Теперь я точно знаю, что сделаю с ним! Оказывается сам то он девственник. Что ж, пора исправлять и мстить.

========== 30 Хранитель клана ==========

Никогда не думал, что буду делать нечто подобное. Я трогал эту скотину везде где только можно и нельзя, он извивался под моими руками, но стойко терпел. Кажется он лишь в начале от неожиданности вскрикнул, но больше я уже не слышал его стонов. Обидно, я очень старался! Даже когда я засунул в него три пальца, он лишь немного поморщился, да и только.
Я целовал его, намеренно оставляя засосы и укусы на его теле. А потом я одним резким движением проник в него, как он когда-то в меня. Он лишь на секунду зажмурился, плотно сжав зубы, уставившись в темное небо. А я стал двигаться. Только тогда он издал пару стонов, впившись в мои плечи ногтями. Ему было больно, но он терпел. В отличие от меня он не рыдал, не умолял остановиться, не стонал от боли… Чтоб тебя, Саске! Даже здесь ты меня уделал!

Через некоторое время я кончил в него, а потом, тяжело дыша, поднялся, равнодушно наблюдая за ним. Этой скотиной. Этого ли я хотел? Уже не уверен. А стоило ли оно того? Даже не знаю. Может в следующий раз использовать на нем его любимые игрушки из раздела садо-мазо? Хм, а идея!
Саске еще немного полежал на траве, затем повертел головой, нашел меня взглядом и с трудом поднялся.
— Зря не прикончил, — заговорила эта скотина, даже не смущаясь торчать у собственного порога в одном неглиже и с текущей спермой из задницы. Даттебайо! Так и хочется впечатать его в стену, раз десять.
— Ты сказал, что не причастен в нападении на Аббатство, — напомнил я, кажется Саске имеет привычку говорить правду… или может это я научился в его словах распознавать истину? Ужасаюсь собственной догадке.
— Да, не причастен. Да и не было у меня времени на твое Аббатство. Я был занят Орочимару и Зетсу.
— Тогда кто?
— Не знаю. Может Конан? Или Пейн?
— Там был Какузу со своими обращенными, но он был лишь для отвлечения. Какаши сказал, что напал кто-то со страшными глазами и я подумал о тебе.
— Не только у меня страшные глаза, малыш, — он сделал несколько шагов в строну порога своего дома и заметно поморщился, — ох, мог и нежнее.
— Не переводи тему! Кто тогда имеет такие же страшные глаза?!
— А сам так и не понял? Куриные все-таки у тебя мозги. Это Пейн. Его глаза еще страшнее чем у меня.
Это открытие тут же напомнило мне о том, что тот ублюдок сделал с моим отцом. Я жаждал пустить кровь этому засранцу, но Саске требовательно взял меня за руку и повел в свой дом.
— Эй! Ты что задумал?! — я резко вырвал свою руку из его хватки, гневно испепеляя его своим взглядом. Решил отомстить? Или еще какую пакость мне устроить? Не выйдет!
— Ничего такого, просто нам не помешало бы помыться и как следует подготовиться к бою с ним. И, кстати, в следующий раз, если кровь в голову ударит и тебе снова приспичит мне вставить, то делай это хотя бы не на земле. Я все камни своей жопой собрал, — проворчал он.
— Нам? Постой! Ты хочешь пойти со мной? — сказать что я был в шоке, это значит не сказать ничего. Какой в шоке, просто в ахуе! Кажется я пропустил что-то о камнях, но меня куда больше волновал вопрос о бое с Пейном.
— Мы с братом были вынуждены жить под их гнетом. Против всех кланов я один бы не выстоял. Но тебе удалось разобраться с большей половиной, а парочка на моем счету. Я всегда хотел изгнать их со своей территории, потому-то и сотрудничал с Орочимару, нуждаясь в его способностях. Но сейчас все изменилось. Ты уже достаточно силен. У нас общий враг. К следующей ночи я полностью восстановлюсь и тогда… им всем не поздоровиться.
— А ничего, что я тебя ненавижу?
— Ну да, а с какой же страстью ты мне вставил… до сих пор зад болит. Ну да ладно, пройдет.
— Это…, а нечего было пол года меня насиловать! Пожимай плоды!
Саске усмехнулся и стал подниматься в свою комнату, а я за ним. Я не спускал с него глаз, не зная, что эта скотина выкинет в следующей момент. Мы даже мылись вместе. А потом он сам навалился на меня, страстно поцеловав, я ответил ему так же. Никто из нас не хотел оказаться снизу, но так как Саске был еще не достаточно силен, мне удалось снова подмять его под себя и продолжить то, что мы сделали у порога.
Да, я был сверху. Я брал его еще ни один раз, пока полностью не вымотался и на заснул в его объятиях. Странно…, а ведь я так жаждал его смерти… где же я допустил ошибку?

Впрочем, проснулись мы одновременно под вечер. Саске был полон сил, как и я. Его вещи мне были как всегда впору. Одевшись во все черное и вооружившись, мы направились к Пейну. У нас был свой план проникновения в его дом. Учиха зайдет с парадного входа, как гость, а я пробирусь через черный, как вор, на случай «сюрпризов» со стороны самого Пейна или его слуг.
Из своего укрытия я успел разглядеть, как Саске постучал в его дверь, тот нехотя впустил его в дом и я тут же направился к задней двери. Как и ожидалось, она была заперта на подвесной замок. Немного поразмыслив, я смог сконцентрироваться так, что только на одной руке проявились призрачные когти. Отлично, я все лучше владею силой девятихвостого! Мне хватило всего одного движения чтобы сорвать замок.
Не теряя времени, я открыл дверь, передо мной оказалась лестница ведущая в подвал и я быстро спустился по ступеням.
Внизу оказалось темно, пахло кровью и пылью. Я буквально кожей ощутил чье-то живое присутствие. Я был тут ни один. Щупая стены руками в поисках выключателя я несколько раз успел потрогать решетки и только потом нашел то, что искал и включил свет.

Не сразу, но после нескольких морганий я смог привыкнуть к яркому освещению и уставился в клетку с человеческий рост. А в ней были едва живые, лежащие в разных углах все мои товарищи: Ино, Сай, Шикамару, Чоджи, Шино.
— Ребята! Вы живы?! — не помня себя от радости закричал я, вцепившись руками в прутья решетки.
Шикамару сонно посмотрел на меня и едва заметно кивнул.
— Наруто! Я думала тебя уже и в живых нет! — плача от радости закричала Ино.
— А ты и вправду, живучий сукин сын, — заметно морщась от полученных травм и ушибов с улыбкой сказал Сай.
— Наруто, тот рыжий вампир еще жив? — обеспокоенно спросил Чоджи.
— Ох, не знаю, — только сейчас я вспомнил о самом важном. Кажется я должен был помочь с этим Саске.
Я уже собирался направиться в дом, как кто-то открыл дверь и в подвал с фонариком спустилась… Конан. Та самая, с нереально синими волосами и белым бумажным цветком.
Увидев меня, она обронила фонарь и тут же вернулась в дом.
— Пейн! Хранитель Учих здесь! — услышал я ее крик и, не теряя времени рванул за ней. Кажется я тут сильно засветился. Но даже в такой ситуации, я был счастлив оттого, что мои товарищи оказались живы.

В доме уже был полный хаос. Гремели молнии, кто-то громко кричал и вопил от боли проклиная всех Учих до десятого колена. На меня со всех сторон напали какие-то люди… нет, не люди. У них всех были красные безумные глаза и клыки. Обращенные. Среди них были даже рабы в ошейниках и все они жаждали моей крови.
Я отбивался от них как мог, пока какой-то особо ловкий тип не умудрился меня отбросить за пределы комнаты и я оказался в гостиной. А тут все было в крови и нескольких трупов, обращающихся в прах и во всем этом безумии вертелись Саске с Пейном, нанося друг другу невероятные удары находясь в своем истинном облике.
Впервые я наблюдал как дерутся нелюди. И право слово, это было нечто! Хук слева, хук справа, апперкот, подсечка, подлый удар в пах, удар локтем, коленом в подбородок, удар с разворота… и все это со скоростью света. Не будь я Хранителем, уверен, что так ничего бы и не разглядел. А Саске хорошо дерется, вот же ублюдок. Ох, мать моя женщина! Пейн сбил моего ублюдка с ног. А! Паршивец Учиховский буквально приземлился на пять пальцев (во реакция!), теперь он вверх тормашками и с такого вот положения он, не теряя ни секунды ногой ударил Пейну в ухо… ох, рыжий присел и…
Но тут мое лицезрение прервали вампирские слуги, навалившись на меня всей толпой.
— Так нечестно, даттебайо!!! — возмутился я, с трудом вырвавшись из цепких рук.
Один против пятерых, а еще восемь из задней комнаты на меня глазеют. Не будь тут моих товарищей, я бы сдался. Расклад был явно не в нашу пользу.

А дальше было много крови, криков, стонов, воплей, матов и боли. Да, мне тоже нехило досталось. На шестом обращенном я потерял счет, разорвав его шею когтями. Конан напала на меня сзади. Она впилась в меня клыками. Я орал матом посылая Саске в Ад, хотя не он меня кусал, но мне было все равно. Кажется я еще долго брыкался, а потом вырубился.

Когда я пришел в сознание, то везде ощущал запах крови. Не сразу я даже осознал, что лежу на диване и… на коленях одной знакомой скотины. И эта тварюга задрав голову к потолку спала. Стараясь не шуметь, я аккуратно поднялся. На Саске не было живого места. Весь в крови, одежда вся разодрана, лишь штаны более менее оказались целы. Давно мечтал увидеть его таким. Как жаль, что под рукой нет мобильника, я бы сфотал. Такое не каждый день можно наблюдать. Черт, такой момент упущен…
В общем, погоревав самую малость, я направился в подвал к друзьям.

Оказывается, пока я был занят боем наверху, тут уже произошла трагедия. Кто-то буквально выломал решетку и разорвал живот Чоджи, вытащив его кишки наружу, забрызгав все вокруг кровью. Сай замер неподвижной куклой у стены, вид которого буквально кричал, что если я прикоснусь к нему, то он просто упадет мертвым мешком с костями и кишками в лужу крови. Ино лежала ничком на полу со стеклянными глазами смотрящими в мою сторону, кажется ее убили одним ударом в голову.
Ни Шино, ни Шикамару я не обнаружил, зато заметил открытую еще мной дверь наружу и туда наверх вел кровавый след. Слезы скопились в глазах. Я снова не смог никого спасти. Я снова опоздал. Вот же гадство! Еще буквально несколько часов назад они все были живы!

Пока я стоял и смотрел на эти кровавые следы, то не заметил как кто-то спустился в подвал следом за мной и чьи-то холодные руки обняли меня сзади и влажный язык прошелся по коже моей шее. Я задергался, пытаясь вырваться, но…
— Тише, пугливый котенок, — только по знакомому шепоту, что каждый раз приводил меня в дрожь от ужаса я понял, в чьих руках оказался. Да и этот «пугливый котенок»… так мог меня называть лишь один ублюдок.
— Что ты задумал? — спросил я, напрягшись всем телом.
— Ты уже восстановился? — вопросом ответил он.
Я не стал терпеть его прикосновений и ловко выскользнул из его рук, успев попутно отбросить его в сторону. Саске издал болезненный стон оказавшись на полу у стены. Так, не понял, он сам еще не восстановился?
— Почему ты еще ранен? Разве на тебе не должно все так же быстро заживать? — удивленно спросил я.
Саске принял сидячее положение не сводя с меня глаз.
— А ты думаешь почему Хранителем моего клана являешься ты? Ты не только должен защищать мой клан, но и питать своей кровью Мастера клана, если в этом есть необходимость. Мне нужна твоя кровь. Сейчас я не в том состоянии чтобы охотиться на сбежавших пленников, — его глаза скосились на кровавые следы.
Я подошел к нему и присел на корточки. Его раненый и слабый вид давал мне какое-то ненормальное удовлетворение. Знаю, это не нормально, но его слабый и болезненный вид возбуждал меня, хотелось сделать ему еще больнее. Стоп! Опасные мысли, не о нем я должен думать.
— Я не пущу тебя к ним, — твердо сказа я, хоть и не знал, успели ли Шикамару и Шино уйти живыми.
Саске выдавил из себя вымученную улыбку и коснулся пальцем моей щеки.
— А ты хорошо сражался выпустив все девять хвостов, хвалю.
Внутри моего подсознания Курама издал победный смешок, а я повинуясь каким-то звериным инстинктам, прильнул к его руке, как ищущий ласки пес. Только когда ощутил, что Саске действительно гладит меня по голове, вдруг понял, что творю что-то не то и резко отпрянул от него.
— Что ты сделал?! — испуганно спросил я. Уверен, он снова использовал какой-то свой вампирский трюк!
— Ничего. Мой дед всегда так гладил девятихвостого, когда был им доволен. Думал тебе понравится.
— Но я же не демон…
— В тебе есть все лучшее от него. В этот раз ты сражался как и подобает Хранителю, выпустив все девять хвостов, но не пытаясь меня убить, как в прошлый раз. Видимо ты можешь подсознательно себя контролировать.
— Саске… как думаешь, остальные выжили?
— Без понятия. Наруто, мне нужна кровь.
— А не пошел бы ты..!
Не успел я закончить, как эту сука впилась в мои губы, обняв за шею. От неожиданности я потерял равновесие и придавил собой этого клыкастого ублюдка, а он воспользовался моим временный замешательством и вонзил свои клыки в мою шею.

Я снова чувствовал как горячая кровь покидает мое тело. Но даже в этом положении, мне сейчас было по силам отбросить от себя Саске, но страх за сбежавших товарищей заставил меня передумать. Для этого ублюдка они никто и он не задумываясь убьет их, только чтобы снова причинить мне боль.
Когда он закончил и отстранился, я чувствовал привычную слабость в теле, поэтому просто сел рядом с этой самодовольной задницей и облокотился о стену. Думаю, через пол часа я приду в норму, если попытаюсь подняться, то меня сейчас точно поведет, в глазах потемнеет и я вырублюсь. Да, я еще не забыл этот отходняк после приличной потери крови.
— Остался только Какузу, — напомнил Саске, глядя на труп Ино.
— А что с Хранителями других кланов? — спросил я о наболевшем. Помню, что у Пейна и Конан были Хранители. Остальные уже мертвы. Правда Хранитель Хидана сбежал, Хранитель Кисаме в спячке, а Хранитель Дейдары возможно давно мертв.
— Восьмихвостый удрал при первой же возможности, стоило мне только вломить Пейну, кажется они всегда были не в ладах. А что касается двухвостого, ты сам разорвал его на части, когда выпустил свои девять хвостов.
Я удивленно уставился на Учиху, с трудом веря в его слова.
— Это все его работа, — Саске кивнул в сторону развороченной клетки.
— Вот тварь! Я… — впервые не мог подобрать нужных слов. Убийцу своих товарищей я уже прикончил и мстить некому, а так хочется, — а его можно воскресить?
— Зачем? — не понял ублюдок.
— Чтобы снова убить, — как само собой разумеющееся пояснил я, не зная куда деть мою ярость.
— Ну, будь Орочимару еще жив, то был бы шанс, но прости я лишил тебя этого шанса. Будешь снова мне мстить вгоняя в мою задницу свой член?
— Даттебайо! Тебе обязательно нужно было говорить это вслух?! — краснея до кончиков ушей воскликнул я.
— А что такого? Говорю правду, как есть. А твоя подружка хороша даже после смерти, — подметил он, снова разглядывая Ино, — как жаль что я не успел ее объездить.
Кажется он искренне сожалел об этом.
— Тварь! — сорвался я и схватил его за шею, собираясь задушить, но поздно вспомнил о своей слабости, от резкого движения в глазах потемнело, моя хватка ослабла и я просто обессиленно свалился на колени ублюдка.
— Что, не хватает пороха? Кончился заряд? — продолжал издеваться Саске.
— Умолкни, — прорычал я.
— А ты заставь.
Явная провокация, но на мне это сработало. Пусть я и не вижу толком, все еще слаб, но не могу позволить ему снова издеваться. Я схватил его за плечи, приподнялся… удобно устроившись на его бедрах.
— А теперь реванш за недавнее, — прошептала эта скотина мне на ухо. Пусть я и не вижу его рожу, но я точно знаю, что эта сука улыбается, наслаждаясь ситуацией. Только сейчас я понял еще один важный момент, слишком был увлечен своими мыслями… оказывается эта учиховская скотина еще и возбуждена. Уверен, что не фонарик мне упирается в зад.
Я попытался слезть, но он не дал мне и шанса, повалив на грязный, заляпанный кровью пол. Только сейчас я понял, что задумал Саске и, к своему ужасу, был не так уж и против. Единственное, что смущало меня, это смотрящие в мою сторону стеклянные глаза Ино.
Учиха уже стал возиться с ремнем моих брюк.
— Не здесь, — попросил я, Саске замер и склонился к моему лицу, — в любом другом месте.

Он ничего не ответил, но и продолжать не стал. Просто поднял меня на руки, перекинув через плечо и направился во внутрь дома. Странно, я думал он и слушать меня не станет. Видимо та моя выходка, когда я сам взял его имела некие последствия и теперь он хорошо понимает, какого быть снизу. А может, это только мои мысли, не имеющие с его мыслями ничего общего.
В итоге он просто отнес меня в спальню. К этому времени мое зрение уже прояснилось, но слабость еще никуда не исчезла. В спальне Пейна (на женскую комнату она точно не похожа, особенно тот ее угол с коллекцией серег и колец для пирсинга) было довольно чисто и опрятно. Саске уже успел восстановиться и невозмутимо скидывал с себя некое подобие одежды, что теперь можно было смело выбрасывать на помойку.
— Скажи, почему ты тогда не выпил моей крови? — зачем-то спросил я, уже решив, что та моя победа была лишь моей иллюзией.
Саске серьезно посмотрел на меня, оставшись в одних штанах, а потом присел на кровать рядом со мной.
— Я был слаб настолько, что просто не смог это сделать. А еще, мне расхотелось жить, когда я узнал правду от Итачи и отомстил за него. Думал ты сможешь убить меня. Ведь у меня ничего не осталось, все потеряло всякий смысл. Внутри осталась лишь пустота.
— Ты отнял у меня все. Родных, друзей, всех. Моя свобода уже ничего не стоит, — я посмотрел на него, едва сдерживая слезы от пережитой трагедии, в голове так и стоял образ убитых в клетке товарищей. Хотелось рвать и метать, кричать, рыдать…, но сил уже не было.
— Знаешь, я тут осознал нечто важное, — впервые в голосе ублюдка присутствовало какое-то тепло, я даже подумал, что мне послышалось, — у нас еще остались важные для нас люди, ради которых стоит еще немного пожить.
Я в полном непонимании посмотрел на него не совсем понимая к чему он ведет.
— И кто же? Какузу? — попытался угадать я. Уверен, что через пару дней этот упырь с масками сдохнет от моей руки, я ему это обязательно устрою.
— Нет. Ты и я. Я твой враг и, пока не убьешь меня, я всегда буду убивать тех, кто хоть что-то значит для тебя. Кажется кто-то все-таки умудрился сбежать из клетки. Уверен, есть еще люди, смерти которых ты не желаешь. Например, Киба. Я оставил его в живых. Не знаешь, как он поживает?
— Не смей его трогать! — закричал я, готовый вот-вот наброситься на Учиху.
— Будешь его защищать? А нужен ли ты ему?
— Я буду защищать всех от тебя.
— Это как?
— Как Хранитель. Я буду всегда рядом с тобой, чтобы никому не позволить больше умереть от твоей руки.
Саске усмехнулся, не знаю почему, но я просто уверен, что он счастлив и меня это бесит. Только сейчас я понял для себя нечто важное. Мы нужны друг другу как враги, как любовники, как союзники. Я уже не смогу сбежать от Саске, ведь кроме него, у меня действительно никого не осталось.

POV Автора
— Деда! Деда! Купи мороженого! — громко кричала маленькая девочка лет пяти в розовом платьице с черным горошком.
— Да, да, хорошо, Нару, — кивнул пожилой мужчина средних лет, души не чая в своей светловолосой внучке. Она родилась блондинкой с голубыми глазами, и имя ей он сам дал, в память о давно потерянном друге, которого ошибочно принял за демона, когда потерял рассудок.
Взяв внучку за руку, мужчина улыбнулся и зашагал, прихрамывая на одну ногу по направлению к киоску с мороженым. Лишь сейчас он понял, что вечереет и пора бы уже закругляться с прогулкой. Отчего-то темное время суток всегда было беспокойным и это не исправили даже семь долгих лет пребывания в психиатрической клинике.
Почему-то в это время в парке всегда было много народу и кто-то даже задел его плечом проходя мимо, пожилой мужчина оглянулся, чисто инстинктивно и встретился с бездонными голубыми глазами.
На него смотрел парень лет 17, со светлыми торчащими в разные стороны волосами с тремя полосками на каждой щеке. Без сомнения, это был тот самый Узумаки Наруто, который пропал безвести лет 40 тому назад.
— На… — хотел было сказать Киба, как маленькая внучка нетерпеливо дернула его за руку.
— Деда! Почему мы остановились? Идем!
Киба резко кивнул внучке и тут же поднял глаза, но парня уже и след простыл.
— Деда?
— А, да, идем, — запоздало ответил Киба и пошел дальше к киоску, посчитав, что ему показалось. Ну не мог его друг быть живым, да еще и совсем не измениться с их последней встречи. Купив внучке мороженого, он направился обратно по тропе ведущей к аллее, а оттуда они как раз вернутся на детскую площадку, а там и до дома недалеко.
Однако, впереди он заметил идущих в том же направлении что и он, двух парней. Один был с темными волосами, в черном костюме, а вторым был тот самый парень, так похожий на Наруто в черно-оранжевом комбинезоне. Киба сам не заметил как ускорил шаг, забыв о собственной хромате и как сам стал прислушиваться к голосам парней.
-… даже не думай хоть кого-то тронуть, ублюдок, — зло проворчал блондин.
— Да, знаю. Но неужели я не имею права просто прогуляться? Ты ведь и сам хотел вернуться в этот захудалый городишко, малыш.
— В жизни не поверю, что ты решил исполнить мое желание. Колись, какие цели преследуешь?
— Никакие. Не забывай с кем разговариваешь, ты мой Хранитель.
— Вот именно, и я охраняю людей… от тебя, Саске.
Услышав знакомое имя, Киба остановился, поняв, что он не ошибся. Тем блондином без сомнения был его школьный друг. Все такой же дерзкий, совсем не изменившийся... живой.
— Деда, что случилось? — забеспокоилась Нару испачкав нос в пломбире.
— Ничего, — Киба натянул на себя улыбку, вот только слезы предательски скатились по щекам.

